我们对牙科卫生之神说什么？
今天不行
因为今天是星期五！
哈哈！
嗯
哦对
我是说 我不能因为那个牙医就改变整个人生
该死 我已经尽力了
有时候就得开一瓶冰镇的
哈哈哈！
等等 你们在聊什么？
想象一下 加入直播 看到主播死了 然后所有人都说：“那太深刻了”
这是怎么回事？
哦 那会很好笑 老兄
如果我哪天在直播时死了 你们必须这么说
虽然有点伤感
哈哈哈！
你提到牙科卫生还真有趣
你才是牙医啊
嘿 怎么样？
有蛀牙吗？
像重力一样漂浮？
比斯科特家的亲戚还多吗？
不 比斯科特家族的押韵还多
妈的 我连我部落任务的台词都记不住了
嗯
好吧 伙计
我今晚状态来了
我感觉诺伊塔的力量在我体内翻涌
今晚就是时候
把脱落的临时填充物换成新的
哦 不错
好吧 很好
现在已经更新到最新版本了
你现在是学长了吗？
什么意思？
我最后一年的…
哦 你说学长时 我以为是指像70 80岁的老人
我还以为你在开玩笑 因为你的生日那么多 所以你现在80岁了
我的思路完全走偏了
我不知怎么就立刻想多了
真奇怪
总算赶上活跃的夜晚了
幽灵 你怎么样？
最近有在飞吗？
你知道吗 我自己也在飞
但在微软模拟飞行里 我对《模拟飞行2024》的新版本很期待
我知道不像你那样是现实生活 但我还是很兴奋
而且 我就是觉得你真的是飞行员太酷了
每次看到你的名字我都会想到这件事 你知道的 你在我心里就像那个飞行员
今天有什么特别的计划吗？
计划就是征服一切
哦 哥们 我要大展身手了
你们知道 我其实不是冲着赢去的
自从我赢过一次后 就没再追求胜利了
我要…我要搞个疯狂的组合
高生命值 高生存能力 明智的天赋和选择
一切都很明智 明白吗？
连手表都是智能的 一切都安排得明明白白
然后我要去探索这个世界
我想去古代实验室
如果可能的话 我想去我之前发现的那个新区域
在那东边 我记得好像是艺术…某个地方
我在地图上标记了 随时可以查看
我想做所有这些事
我有大计划 明白吗？
但这些大计划可能会泡汤 因为…像聊天里某个智者说的 抱歉忘了是谁 但有时《Noita》会赐予 有时又会夺走
只希望今天《Noita》之神能心情好
我们得向神献祭东西才能取悦他们
先是宇航员 现在是飞行员
是啊 真是疯狂
干得不错
一直很忙
改天我们该一起玩微软模拟飞行
是啊 兄弟
你对通用航空飞机有了解吗？
特别是A2A公司的科曼奇
A2A就是制造科曼奇的公司
那是一架双座…不 我想是四座飞机
那是我现在正在学的机型
我是说 只是些简单的东西 但我真的很想学会 你知道吗？
肯定会很有趣
你可以像个教练一样
在我坠机时冲我大喊大叫
各位 周五快乐
赌徒谬误说 你今天应该要赢一把大的
嗯 让我想想
是啊 你说得对
你是说我输得太多 对吧？
最近
我还在想 赌徒谬误到底是什么意思来着
哦 你说得对
就是那种想法 哎 我输太多了
现在总该赢了吧 你懂吗？
但这是个谬误 所以你知道 我觉得《Noita》完全有权夺走一切 什么都不给
所以 是啊
好了 各位
咱们看看
换个场景
等一下
我忘了怎么直播
让我来演示一下我的具体计划
我想去这里
我还没在地图上标记 因为需要先明确它的具体尺寸之类的信息
然后我还想去这里
这是目前最重要的两个目标
也想多探索一下这个地方 虽然有点吓人
如果我拿到近战免疫 就敢进去了
但如果拿不到 那我就不好说了 你懂吧？
另外我还想往这个方向走
我之前去过那边探索过一次 但没发现太多东西 不过我想再试一次
这个方向也一样
其实我想往下走
其实我想往上走
我想去所有地图上还没标记的地方 真是的
所以 这是一张地图 懂吧？
你能看到地图上有白色线条 背景是黑色的吗？
对你来说背景是透明的 但大致是这个意思
基本上每个没探索过的位置 我都觉得那里肯定有东西
你明白吗？
我不知道这是不是真的 但我们会去探索的
这就是计划
等一下
让我看看这里
好 没错 这就是计划
回到这里
好的 我先把你们关掉
稍等
得在第二个显示器上操作
69个观众！
不错！
我爱这个数字 各位
就保持这样
现在你们不准进也不准出了
我们另一头见
我可能会在中途休息一下 和你们聊聊天 因为我觉得我…我也说不上来
作为一个主播 我应该多和你们聊聊天
主播都是这样的对吧？
总之 新的一局
我相信这是我要开始的第91局了
马上就要100局了！
真令人兴奋
来看看我们拿到了什么
全是能量球！
我的最爱！
实际上 这运气还不错
等等 让我把数位板移开
让我看看鼠标垫上还有没有足够的地方
有地方？
完美
好的
另外 我得把这些扑克牌拿开
我又在玩魔术了
现在正是我一年中完全沉迷于这件事的时候
我就坐在那里 整天洗牌玩
好了 搞定
一切都清理干净了
桌子准备好了
食物正在煮
而我 则杀气腾腾
那是什么？
哦 等等
我知道我要去哪了
等等 我真的知道我要去哪吗？
是的 我知道
哦 我们还有 等等
我们有三个炸弹？
那会有点麻烦
所以我当时想 哦 我有浮空能力
我可以飞到山顶
好 但是等等 不 我身上有三个炸弹
它们会滚下山坡 所以我进不去
哦 但也许我的炸弹够用
哦 但也许又不够
所以也许我该在出发前去拿一个装更多炸药的
这就是我在那瞬间脑子里想的事
这就是为什么有时候我看起来这么迷茫
那是什么？
哟 这太扯了
搞什么鬼？
我甚至够不到那个
除非我用一个宝贵的炸弹
好吧
哦 这下面总是有点东西
我每次都这么说 但这是真的
千真万确
哇 那家伙是个魔杖
哦 是个箭矢魔杖
有点垃圾
但也许还行
我拿着了
然后我要把这地方炸个稀巴烂
那里面有什么？
我看不出来
还有 我得重新开始玩这个游戏了 伙计
我觉得那里面好像有某种毒药
或者说不是 等等 等等 等等
哦 也许有什么东西掉下来了
一个魔杖
哦 是损坏的魔杖
明白了
知道了
我拿上它 因为后面用得上
说真的 我特别庆幸自己搞懂了那个破损法杖到底是怎么回事
而且我其实挺早就弄明白了
就像那玩意儿一直挺帮我的
虽然我感觉在这方面运气不太好
因为它们效果不算特别好
但也许这才是常态
好了 让我上去这儿
94点生命值
好 我接下来整场直播都不会再掉血了
从现在开始这是无伤之旅
我怎么…我这话说不出口啊
当然 那永远不可能发生
不过要真能那样就好了
我的意思是 我只需要在合适的时机按对顺序的按键 就真的不会掉血
想一下就有多简单
简直易如反掌
怎么了那边？
哦 那是个宝箱
那儿有个宝箱
那是木头
哦 等等 等等 等等
我要这么弄
对
好
真不错呀
哦 它们都掉进酸液里死了
还有各位 我知道它是毒性污泥
我叫它酸液
所有绿色的液体我都叫酸液
别纠正我
好的 咱们来浇浇这个
哎哟
水
法术
带有触发的不稳定水晶
我从来没见过这个
真酷
不过好像不是特别有用
让一个投射物减速并产生酸液
哦！
如果用在治疗法术上 我得追上它们并且被它们自己打中 那这个就非常有用了
这说不定能派上用场
另外 我为什么…？
我想继续往这边走
哟 这些东西从哪冒出来的？
什么情况？
你们是从哪儿来的？
刚才那好奇怪
我刚净化了那片区域
你好
给我
等等 我是不是忘了开录制？
开了
上次我也忘了录
所以最近的回放其实是1080p的
又是因为我犯傻了
但现在在录了 挺好的
好了 我要往右走
能量球打两下
是叫能量球还是球？
行
哇！
还有更多！
行吧
我收下了
对了 我应该多拿点水
天 我今天想嗨一下
我们要吃蘑菇了
你能感觉到吗？
那边有什么情况 让我很不舒服
像是物理引擎的问题
看起来发生在那边
那家伙毫不在意
巴尼
好吧 看来我得绕一大圈了
我还有两颗炸弹
我要救他
等等 这是什么？
哦
哦 我需要石板
我们当然需要石板
哦 我们得弄掉…在这留一块吧
漂亮
石板
哦 石板太好用了
上次我提过想对史都华尝试一个策略 但一直没机会实际操作
就是 我需要练习扔石板的技巧
如果我能持续用特定方式扔出足够大的动量 也许就够用了
但这是个很大的假设 或者说很大的前提
否则 要是他正朝我疯狂扫射时我还得去捡石板 那肯定没戏
不行
绝对不行
好了 右边我们已经清理了
还是没有心
这让我有点难过
但只是一种假装难过
不是真难过
因为是周五 没什么能让我难过
这种感觉给了我动力
我好奇这些标记有没有什么含义
哦 那里还有根法杖
就像这些小小的 呃 我也不知道该叫它们什么 某种神龛
物品就放在上面 是吧？
它们上面总有些文字
静滞 宝贝！
这可厉害了
这真是个很棒的咒语
事实上 我要把它放在三号位 因为不知为何我总把好东西放三号
蹦！
哦 嘿 什么？
好吧
哦 他还像那样冻着
真有趣
连死了都这样
哦 我刚刚应该用我的平板来着 当然
我刚想起来
我是不是看到了一个血魔？
我觉得我可能看到了
拜托啊 兄弟
给我看看生命值心
有时候我在想 它们是不是把心藏在那里面了？
哦 但我又没法真的挖开
所以 算了吧
不错
来吧 把水弄到那边去
300金币？
不赖
啊 先别破坏这个箱子
我们可能用得上
哦 滚石时间到了
是的
等等 他被困住了吗？
还真被困住了
我被困住了！
哦 不
哦 操
我卡住了
我动不了
哦 踢那东西
这就对了
我觉得这就是报应 对吧？
我不该说那些话的
那只会带来厄运
真该死
为什么有这么多血魔？
我其实不介意 真不介意
这好歹是钱嘛
确实是钱
嘿 小姐
那里面好像有某种药水
我觉得我应该能进去
用这个就行
其实我可以直接绕到上面去
我打算这么干
等等
如果我这么做的话…
我觉得在这里应该就能把那个给清掉
哦 非常接近了
我不确定够不够
我挤不进去
该死
哦 有根法杖
哦 是我自己的法杖
我都已经忘了那根了
啊 看来我得一直绕到最上面去
看看有没有路能进去
把那个清理掉
再看看这些血魔
这真是终极半球啊
至少在血魔这方面来说是的
哦！
我得注意脚下走的路
我老是盯着光标看 反而不太看自己的角色
我觉得这样对我不好
因为有时候就这样直接走进了危险区域 你懂吧？
因为我老是盯着…哦 不错！
我一直盯着瞄准的地方 这当然也是必须做的
但我得学会在眼睛视野之间来回切换
把这养成习惯
我的天哪
这些血魔真把我折腾惨了
情况不太妙啊
我很庆幸我还有能量球
你死定了
好吧
有时候心脏会埋在煤堆和乱七八糟的东西下面
所以只要我有挖掘能力 我觉得就应该把煤堆都清一遍
以防万一
有时候它们也会藏在雪堆之类的地方
好了 这里什么都没有
但这上面有东西
我能上去吗？
也许能从这里上去
没有真正的挖掘能力的时候 这游戏差别真大 真是太疯狂了
我的意思是 我们有这个盒子 应该能用上
还有这个
死路一条
天啊 没几个好的 是吧？
我们找到了一些 但都不是特别好
这样做很糟吗？
这里什么都没有
我可以…你知道吗？
我就要这么干
靠 什么都没破坏掉
好吧 看来我得回去了
我手里还有两颗炸弹
等等 我也有这个
我把火球咒忘了
从那儿出来
别被那东西打中
我们从这儿走
好吧 我想唯一没探索过的地方就是左下方了
有这个的话 我可以去山顶拿那颗红心
我会去的
等我搞定这里就去
我想…哦 那是什么？
传送法术
你知道吗？
我其实要…
嗯
等一下
它装在传送法术里
真有点不走运
呃 糟糕了
我想我们可以快点做完
快点！
好吧 这个拉胯的
什么？
好吧
呃 哦 我进度是58%…哦不
操
哦 靠
好了 它消失了
不见了
总是要非常小心才行
好吧 还有一件事
我真的需要多注意一下物品说明
因为我还在琢磨混乱传送和非混乱传送有什么区别
或者说不稳定传送
让我…我这可是为了科学献身
我先把你干掉 以防万一
好了
哇
你会时不时不受控制地到处传送
好了
听起来也是另一种类型的
天啊 区别到底是什么？
好 我们去这儿
如果我找到不稳定的 我也会看看那个的提示信息
哦 那是岩浆
那可不妙
嘿 哈米斯
哦
他掉了两个金币
好吧 我想现在已经确认了
当你把东西踢到别人身上时 他们会掉更多金币
意外
肯定是这个决定的
对吧？
肯定是
那玩意儿困扰了我好久了
我好奇用我的平板行不行
哦 呃…
比如 看！
两个金币？
你看到了吗？
两个金币
一 二
砰
确认
这事儿算完了
结案
文件夹已经收在角落里了
再也不会打开了
我看到这里有个人
哦 青蛙们
哇哦！
你好
我该用…哦等等 我还有冻结能力
该死
我滑得要命
如果我在有毒污泥上浇水会怎样？
我想它会和有毒污泥反应 生成更多水 但油会留下来
对
说得通
天啊 我讨厌这些
噢 噢 噢 噢
别喷我 见鬼
我在享受舒服的油浴
这儿也有几只青蛙
得小心点
实际上 我正要那么做
只是为了保护自己
嘿 小青蛙
没错 老哥！
老哥 那个静止法阵太离谱了
我想我可能会用它来做个构筑
比如说 我把敌人引进去 然后就万事大吉了
这就对了
哦操
哦不 他在扔各种乱七八糟的东西
等等 我有石板
石板！
哦爽！
石板在空中对撞了
他有点把我逼到墙角了
搞定他了
搞定他
还不错
哦 好暴击
变形魔药
不
不行
这可不好
不喜欢那样
你可别射那个
我能…这玩意儿会发光吗？
哦操
哦 我把它冻住了
我把它冻住了
等等 我怎么这么卡？
哦 我什么都看不见了
我猜是我冻住了冰 这说得通
我在想这是不是一种清除水的办法
如果你把所有东西都冻住然后打碎
不过它不会再变成水了
哦 那是什么声音？
哎呀
我听到了不好的声音
听起来像是某种法术
从上面？
哦 那个站在危险地形上的家伙
毒素魔药
哦对 看 有人被…我想是吧？
上面有变形魔药吗？
哦对
看好了
哦 看这些金子
完全可行
太厉害了
我们找到了一种刷金的新方法
已验证的方法
天哪 我真的要死了
快死了
也许是时候离开了
哦 还有一只青蛙
我现在玩得很冒险
我有一千金币
你知道吗？
这应该是个离开的信号 我觉得
是啊 不管了
走吧
然后带着18点生命值 我们立刻捡起红心
嗯
我忘了去山上 不过没关系
好吧 其实还不错
有一些这样的 还有一些…
好吧
我们有什么？
哦 我讨厌这个东西
复仇爆炸
哦 不
看 这些我全都不在乎
我要重掷那个
排斥斗篷
更多血液
哦 这对吸血鬼能力来说会很棒
我可能就选暴击了
这就像是直接伤害提升
直接的
好了 看看
有什么好的愿望
那个不错
是…不 它不差
这个也挺好的
是啊
哦 这个其实有点厉害
不过一次释放两个法术 而且冷却时间很长 所以可能不是最好的
这个也挺好的
靠 这些可不是闹着玩的
我喜欢
三重散射
一个双重释放
我有点想拿这个做双重释放
是啊 我拿了
顺便把照明也拿了
说实话 把这些全拿了吧
那这个呢…
我觉得我想要这个 为了那个法术
只因为它是个好法术
然后换掉那个乱序法杖
是啊 那根法杖有点垃圾
好了 这样就行
这是什么？
对了 炸弹
炸弹
好吧 我们现在能做出什么？
让我看看 0.15
有时候亲眼看看比读数据好多了
我只是想上手感受一下 懂吗？
好吧 它能做到这样
但也许我不喜欢这样
也许我宁可选点别的
等等 这个确实能挖 但只能挖一点点
就是 它算能挖洞吧
哦 但速度太慢了
急用的话也许能凑合 但真的很烂
这不好用
我喜欢这个效果
这个肯定什么都做不好
不 好吧
我们可以给它加个光照
让它好看一点
我要这个
就这样
我觉得够了
一个男人需要的就这些了
但135点血量 这真的…
不太理想 是吧？
好吧 情况是这样的
我觉得我们杀不了这家伙
除非用静止之环
所以我想试试这个办法
它会在这儿刷新 对吧？
等等 我能激怒它吗？
我甚至觉得我没有能力激怒它
算了
但我本来想这样做的 基本如此
它每次都会这样过来
它必须从这里经过
所以如果我只是练习投掷
假设我站在这个箱子所在的位置
类似这样
或者我站得更高一点 这样它就有时间下落并蓄力
也许我这样站
或者我等着
不 等一下
我站在这里 然后…
然后在它下落的时候
哦 这个不错
这招能行
我再试一次
在掉落的时候
是啊 我觉得那可能…
你可以让那个保持一致
也许可以把它和静滞之环组合起来
我不记得有没有对总管试过这个
不过 是的
好吧
所有这些我拿不到的金子
我们得找点能挖洞的东西
这其实挺重要的
哇！
不错
这时候真希望能有个锁链魔弹
不过话说回来 这把武器其实也不赖
这把挺扎实的
不喜欢岩浆
也许…
我想尝试采用一种新的探索策略
也许我先沿着边缘走一圈 然后再探索中心区域
你知道 比如先往左走 然后往下 再往右 如此类推
另外 我有什么来着？
我有…
哦 等等
我装备了那个暴击修正
没错
所以 我造成的伤害更高
平均来说 我想
好吧
但是 等一下
我应该用我的平板
赚更多的钱
太棒了
看看那个
双倍金钱
我是说 它并不是…
这家伙是个冒牌货
真奇怪
哦 等等
我可以用这个挖洞
我完全忘了这事
哦 我的天
我想我就用那个来挖吧
等等
等等 我为什么…
快点
好了
该死的 这么多岩浆
看看这一团糟
真是个灾难
我想要…
兄弟 我现在急需狂怒药水
有了它挖矿会容易很多
我有点卡住了
我觉得这游戏有什么自动卡位修正机制
如果检测到你因为某些输入无法移动 它会稍微推你一下
哦 你好
哦 我没水了
这还真是个问题
这些都是什么？
不了 谢谢
哦 有了
人人有水喝
哦 耶
把它装满
哦 那是金子
我要拿走
已经有300金币了
不错
浇灭那个东西
留意一下红心
你真的得仔细看
有时候它们嵌在岩石之类的里面
就像那样！
我刚才说什么来着？
哦 我能进去吗？
也许从另一边
哦 算了
那我们从上面走吧
等等
另外 你可以说我疯了 但…
我感觉我好像以前见过这个
我的意思是 这地图设计肯定是用某种方式拼接的
我说的是地图设计
幸好这边是煤炭 不然我进不来
哦 得了吧
好了
谢谢你！
现在正急需这个
我靠
有时候它们也在这些堆里
好吧 也许不是
就像这里 我看就挺可疑的
哦
你想要什么吗？
哇！
嗷嗷嗷
得先收拾掉那些喷子哥
我正试着多关注一下我的角色 结果害我打偏了
我发誓这不是借口
我的意思是 这确实是借口 但你知道的
妈的！
哇 他直接把我从天上射下来了
他早有准备
而且是个开飞机的家伙
哦 我要为此炸了他
这就是你的下场！
复仇 宝贝
再给我点红心吧
再来点魔杖怎么样？
我很想多看看那些东西
所以这根魔杖实际上会发光 因为我给它附了光明
我有一瞬间还以为它自己能发光呢
但并不是 是那个小玩意儿的作用
哦 不
啊 该死
真烦人
走！
我们捡到魔杖了！
粘液球
你知道吗？
我要收下它
用这个我们也许能更高效地挖掘
不 算了
真差劲
哦 真菌洞穴
但看看里面的魔杖
这可能是个绝佳的机会
虽然风险大 但回报也很丰厚
嗯？
哦 天哪
立即不稳定的传送
这地方一团糟
呃 我能更容易地进到那里吗？
可能从这儿进
好吧
我有点想拿到这个 看看它的描述怎么说
但让我先清理一下这片区域 确保安全
以防我意外传送到未知的地方
那是什么？
对燃烧敌人暴击
哦
让投射物对燃烧的敌人总是造成暴击
听起来还不赖
如果你给它装个像…
我刚想说火球术 对吧？
或者类似的法术
那真不错
那还挺酷的
所以它是立即暴击 还是第二下才触发？
你知道的 在上了灼烧效果之后
我想这就是我的疑问
弹跳爆破
释放速度非常低
四个槽位
其实还不错
我想我会换掉这个
老兄
嗯？
嗯
我会的
这法杖还行
然后我们还有一些…
我觉得里面是酸液
那是酸液还是…
也可能是等级加速 也许？
好吧 我要试试这个不稳定的
我大概会死
等等 先别急
我们得先对付这些敌人
我需要看看它的说明
我最终得搞明白这事
混合 混合 混合 混合
哦耶 看这乱七八糟的
想象一下我要是被传送到那下面去了
那我可就倒霉了
那将是糟糕的一夜
哎哟！
哇 哇 哇 哇！
好疼 好疼 疼死了
该死 该死 该死
别被逼到角落里
哦 天啊！
哦！
是啊 这地方现在对我来说确实太高级了
我跟你说 我在这儿快撑不住了
好了 我干掉他了
好了 开始吧
咱们试试看
操 我没来得及看说明
妈的
那下面是个 Ukuskibi吗？
哦 如果是的话那就糟了
等等 这个会掉到下面去
呃噢
快死吧
下面肯定有些跟电有关的破事儿
那是…
哦不 这是…
什么鬼？
哦 哦 哦 糟了 糟了
哦 他被变成各种乱七八糟的东西了
不妙
坏主意 坏主意
别待在那里
把那些都炸了
我简直不敢相信我在这地方能发挥得这么好
考虑到这地方有多危险
呃 我能…
啊 老兄 这块石头会是个麻烦
我不容易进去
而且我也没有别的东西了
哦 我忘了我有这个
我得用我的静止之环 老兄
该死
我得好好利用它
它太好用了
把它放到三号键
哦 钱
那是什么？
我们泡在信息素里
不了 谢了
我没事
哎呀
我们遇到了个终结者
哦 糟糕
那些家伙真的很吓人
不 不 不 不 不 不
别再来了
我撑不住了 我撑不住了 我死了 我死了 我死了
结束了
是啊
我出不去了
我特么死定在这儿了
是啊 是啊
就这样了 老兄
我进来这里真是个坏主意
呃 我被困在了一个不利的位置
我被Noita了
实际上 根本不是这么回事
我是被Oliver了
Noita跟那个一点关系都没有
是我自己
是我
我完全承认
太糟糕了
我为什么…
等等 我手怎么这么别扭
好了 就这样
我们回来了
不稳定水晶
用这个勉强能挖一点 所以…
这一堆都是什么鬼？
怎么会有这么多 这么一大堆毒水
哦 这开头可真“好”
好吧 如果我先往上面这里浇水 水就会往下漏 让所有东西都变成水
哦 不
这玩意儿被诅咒了
这简直是噩梦
哦 这是毒水
为什么这会是毒水？
喔
你去哪儿了？
他到底跑哪儿去了？
他怎么就消失了呢？
他死了吗？
我猜是死了
这是毒水之地
我靠
对我这种人来说非常不友好
行 这管用
现在把那玩意儿炸了
炸个大洞
好 我们走开点
所以这个不稳定水晶…
我觉得对付那些火焰怪特别好使 伙计们
因为它们一直追我 我可以把它们当陷阱放 对吧？
等它们踩上去 一下就没了
等那么几下之后
不是马上 但是…
几乎是马上
给我看看血上限
我希望这半球能给我至少三个血上限
那是什么鬼？
底下有什么大家伙在搞事
哦！
哦不 他快把充能用完了
我们得赶紧杀了他
你怎么还没死？
你看到我的不稳定水晶嗡嗡转了吗？
因为他射了个黑洞 然后水晶就绕着黑洞转圈了
那真好玩
那么…哥们儿 你死了没？
我觉得他…对 他死了
魔杖呢？
还有 那个…真火大
那里有火焰陷阱
魔杖在哪？
哦 在这！
天啊 我眼瞎了
我光顾着看这里 还在想怎么回事？
我完全看不到那个图标
好吧 嗯 我要从那过去
糟了
咚
搞定
我还有多少？
一个都不剩了
靠
他把我所有坑都用光了
呃 对了 我们可以用那个到 mountain
这次我要过去
我的一句咒语
呃 对
哦 这不是…我要炸掉这个
我太懒了
点化我吧
啊哈！
返回…哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
哦 等等 等等 等等
各种乱七八糟的事
等等 他们是不是…
哥们 我觉得他们还掉了双倍金币
他们被烧死了
那也算是一种意外吧
你注意到了吗？
那金币可真多
我干掉他了
我想我得开始利用这种意外事故了
哇 这笔交易他们完全没占到便宜
悲哀
再来点水
然后我现在要上去了
因为我…我离入口不远了吧？
我觉得不远了
应该就在这附近某处
我们得立刻拿到那个护盾
因为那个护盾在下一关可能意味着生与死的差别
这就是我需要考虑的
比如说 有25点血量 对吧？
有25点血和没有血完全是天壤之别
好了 这些应该够了
哦 我也可以去…
金字塔
那里其实有些…
哦 哥们 我去了
我这就去
我们还要上金字塔顶
现在玩得可真认真
你知道为什么吗？
因为我在努力啊
必须全力以赴 对吧？
要么全有 要么全无
好了 我效率很高
不错
好耶！
如果那块石板也能拿到 那我们就稳了
去拿石板
我只需要把它弄松 它就会掉下来
哦 差一点
行了 来吧
来吧
卡住什么了？
某个角落还卡了一个像素的东西
哦 真烦
我看不到
哦 不管了
我走了
呃哦
想象一下被掉下来的冰块砸死
我真不确定这会不会发生
我知道岩石掉头上很糟 因为我有些经验
包括玻璃
还记得那次吗？
天啊 那真是…
那次死得太惨了 那局我本来一切顺利
然后该死的玻璃碎了 全砸我脸上
太糟糕了
那一次学到了非常宝贵的教训
好了
所以 根据地图 如果这张图没错的话 我们应该就在岩浆湖正上方
骷髅头要来了
哦 但等等 这又是什么？
等等 这是什么？
哦等等 我以前见过这个
有时候有 有时候没有
有点随机
到了
是沙漠
我真是跑了一大段路 就为了那25点生命值
所以我显然得在上面放点什么
对吧？
比如…
某个东西
这里得放个东西才行
那当然
只是我还不知道具体要放什么
也许是个石碑
不对
那里能放什么呢？
好了 开始吧
这是那个巨大的头颅
有点想把帕哈西玛带到这里
因为帕哈西玛是只眼睛 而那里是个眼窝
也许把眼睛放进眼窝里 就会发生什么
我觉得很有道理
我还想…
老兄 我想多探索一下这座金字塔
而且这里面还有Boss
说实话 这游戏里Boss太多了 而我…
我才只干掉过几个 伙计
它们太难了
哦 看那里面那些敌人
啊 好了
有了
拿来吧你
而且折腾半天我们还拿到了一个石碑
不得不说 是绕了点路
但你知道 这说不定能救我们的命
所以 我觉得值得
至少在这局游戏里是这样
哦 我可以试试…
不 不 我们走
我刚才差点就要冒险赌一把了
也许里面有什么逆天法杖呢
能带我们起飞的那种 你懂吧？
别这么做
别被诱惑了
直接走
我们回到半球 回去摸那些半球
哦老天 不知道为什么我的手已经…
按WASD按累了
我这是怎么回事？
我是不是变老了 兄弟们？
这真的发生了吗？
有时候我真感觉自己像个老父亲玩家 你懂吗？
就好像我的人生已经到了那个阶段…
我以前老是嘲笑那些技术菜的老玩家 现在我自己也成他们中的一员了？
也许吧
我的意思是 我开始讲冷笑话了
这是第一步 对吧？
来试试石碑
嘭！
哎呀
我觉得如果有事发生 那都是立刻发生
根据我目前的经验 这些互动都是这样 明白吗？
比如把损坏的法杖放在铁砧上
立刻就有事发生
或者把石板放在山顶那玩意儿上
也是立刻触发
这不像《黑暗之魂》那种
要在这等个30秒之类的
哦天啊 这…
好吧 这完全是绕远路了
我想我不会再这么干了
我会去拿山顶上的生命值提升 但每次都绕回这里 我不想那么做
说实话
我觉得从技术上讲 这是游戏初期能做的最佳选择 但是…
算了吧
我的意思是 如果我在那边找到了传送法杖 也许值得这么做 因为这样够快 你懂吧？
那样的话才真的值
除此之外 我觉得不值
那么 这是不是…
这游戏是不是我们在那边也找到可以买的法术了？
还是说那是上一个存档？
我觉得是这一个
哦 等一下
这下面有条捷径
你好啊
等等 这发生了什么？
等一下
什么会？
不 只是个小玩意儿
不过 目前进展还挺顺利的
我找到了 我觉得…
到目前为止是两个还是三个红心？
至少两个红心
我只是不记得在那边有没有额外找到一个
但这开局挺扎实的 对吧？
像是 很少能这么顺利
而且我还有个黑洞
你偏偏这时候掉下来了
我差点就因为这个死了？
妈的 想象一下我要是因为这个挂了
我会很难过 但同时也会觉得很好笑
从天而降的该死石板
好吧
至少这些全都变成了水
我得用我的…
我要用我的石板
我们来制造点意外
好吧 那是个死胡同
楼下的人玩得挺开心的
是火腿怪
我准备…
好吧 行
我绕路走
哦 我忘了我的石板
好 用石板砸这个家伙
哦 你知道吗？
也许对付这些家伙 用我的法杖更安全
为了火腿怪 完全值得 对吧？
因为我觉得它们给的钱一样多
比如 用石板砸那些本来就容易杀的敌人
或者那些很难杀死的敌人
这就算规则了
我现在真得搞本规则书 把我所有规则都记下来
规则太多了
我能…
稍微耍点小聪明吗？
啊 还不赖
不错
暴
击的时候会发出特殊声音吗？
听起来冲击的感觉确实不一样
靠 我上不去那里
真烦人
哦 不过我们捡到一根法杖
真刺激
青蛙
听到了吗？
我听到一个…
呜——的声音
而且我…
我觉得是根法杖
有人在什么地方用某种法术挥动法杖
才会发出那种声音
巴尼！
我给你带了点阅读材料
兄弟
他根本不想看书
别把那东西扔给我
好吧 也许我终于能上来了
这个我盼了千百年的地方
不 我上不去
糟糕
哦 看看这些火腿怪
我们在开派对呢
哦 是时候用石板了！
这是最完美的使用场合
能拿到双倍的钱
看好了
好吧
好了
嘿 各位
太棒了！
太好了！
哦 不错！
挖掘弹！
哟 这可厉害了
这可真是个好东西！
太棒了
给它上水
看看它好不好用
哦 完全够用！
真的吗？
等等
嗯 还行
它能搞定
糟了！
有条蠕虫
我们有血量！
哎呀 是那个大坏蛋
我得炸掉它
安全切割
哦 但等等
蠕虫在哪？
我们得有个…
Stuart很可能会生气
这家伙完全懵了
好了
给我石板
拿到了
走吧
哦 不 不 不 不 不
这开始变得危险了
这是什么？
信息素？
那很厉害！
我们之后需要那个
在希西基地里这基本上等于必定回血
别的地方也是
我想用石板砸它
等等 我甚至能不能…
我不能 好吧
漂亮！
蛋
你就待在那儿吧 蛋
那是金子吗？
我进不去
把石板弄进去！
我越来越擅长这个了
我用石板越来越顺手了 各位
钱从山里冒出来了！
山在漏钱
刚才到底发生了什么？
辛迪 电视漏了！
史上最经典的名言之一
传送门在那里
哦 蠕虫哪儿去了？
告诉我它死了
哦 不
你个混蛋！
该死
唉
伙计们 我们完蛋了
我不知道现在该怎么对付这个
我们需要继续探索
我们得找点能用来对付Stuart的东西 因为这可能是最后一搏了
哦 不
好吧
我要…
我该…
我能挖
哦！
求你了！
求你了 别！
不过我过不了传送门
我们会立刻死掉
好吧 直接走
去
拿回血
哦 不
好 看看有没有好法杖
快点
我觉得还行吧
还有 我们游戏就这样暂停了
这不错
我没钱了
哦 结束了
我做不到
好 等等
它反正已经生气了吗？
走！
就是现在 就是现在 就是现在
好了 好了
快 出去 出去 出去
我们走 我们走 我们走
赶紧离这混蛋远点
而且我们还能挖
呃 实际上法力充能速度挺高的
这也太离谱了吧？
0.18 0.6…
哟 你好啊
我要这个了
还有 我得把我的东西放上去 这个也放那儿
然后这个可以…
它来了！
冲啊冲啊冲啊！
快点！
Stuart！
我能 我能…
好 就是现在
他卡住了 卡住了！
就是现在
我有计划
我们要隔着墙干掉他！
没错！
Stuart！
看看这个！
是啊 你讨厌这个！
你这坨垃圾
过来！
看你还拿着朵傻花
嘿！
我得把他引过来
但我们绝对能行 伙计们！
就是现在！
嘿 傻蛋！
我在这儿呢！
来啊！
哦 对了！
不 快点
嗯？
充能！
哦 这个好烂
来！
好 这招行
哦 你流了不少血啊 是吧？
天 他血真厚
成了 宝贝！
给我坐下！
交出那个…
哦 而且老兄！
山都还没塌！
太棒了！
不知怎的 这次竟然对我有利！
还有 我甚至还没看天赋呢！
更多爱心？
我不喜欢这些 伙计们
它们真差劲
嗜血术！
我觉得这当然要选
我们要拿下那个
这已经是我在这次游戏生涯中
最可靠的供应商
或者说赞助商
之一了
那么 剩下的钱我想买什么呢？
我还能再买一根魔杖
或者两根
我可以拿…
我觉得我喜欢那个高散射
我们还是找点同时也有点好用的东西吧 你懂吗？
比如说这根魔杖本身
它就还不错
有个双重施法也挺好的
呃
等等
这根是有些对火焰敌人暴击的属性的吗？
不 那是上一轮了
我打算拿这个
不 等一下
点17
那么 问题是我们能用这个挖掘弹做点什么吗？
那其实才是最重要的事
我们需要一个速度快的
也许那个
因为你看 它零法力消耗！
零法力
有点生猛
所以 我们需要一个充能时间很短的
可惜 这里没有这样的东西
糟了！
这实际上减少了…
不 是施法延迟 不是充能时间
但高散射确实有类似的效果 对吧？
所以 我拿这个了
呃 好吧
给我那个
顺便这些也都给我吧 我猜
何乐而不为呢？
扔掉它
然后 再给我那个
看 减少0.25充能时间
所以 如果我能把这个用在某个基础法术上 那就完美了
我才不需要这些破火花弹
就是它了！
就是它！
不过 我们还能做得更好
0.7…
哦 对了对了对了对了
看看这个
就是这个了
就是那一个
其实不是
等一下
为什么它不发出声音？
奇怪了
有时候它会响
其他时候就不响
看那个
真糟糕
这肯定就是那个了 我想
如果我换另一个…
哎呀
我是说 看起来不错 我觉得
有点难判断
我得去测试一下
就像 没声音的时候 就不太确定 你懂吗？
是的 看 它并不是超级快
其实 也算快了
还不赖
还行
但也许可以做得更好
所以 这个能减少充能时间和施法延迟
总充能时间0.5秒
所以 这个实际上是零了
对吧？
如果我没弄错的话？
那已经是零了
所以 如果我在这里也这么做 那就会…
等等 为什么这个好这么多？
奇怪 这个不发声 那个却会响
那就是我的挖掘魔杖
就是了
就是它了
我们成功了
挖掘完成了
非常好
链弹已经很不错了
就像 我不需要更多了
这就是我的伤害
我想我只需要一根更好的魔杖来承载它
所以 也许是那个或者这个
差不多这样
是的 这…还算可以
不算差
对 对 对 对
非常酷
让我再看看这根法杖
0.15秒 0.58秒
其实它还能更好
不 没有 没有更好
好了 我们有挖掘能力了
我们有伤害能力了
我们还需要什么呢？
目前这些就够了
也许我该换成这根
行 我觉得不错
现在 我们还有一个圣山可以休息
唯一的问题是 我觉得那条虫子还活着
这让我有点害怕
等一下
等等
等等 刚刚…
哦 对 原来是这样
我还想呢 为什么我的最大生命值变低了？
说得通 说得通
完全忘记吸血这个事了
但 一切都能解释了
哦 看这挖掘能力！
我的宝贝 我们要发大财了
看 就连灰色岩石在挖掘之力面前也不堪一击
挖掘之力真强大
最强大的挖掘之力
哦耶
哦 说实话 这真是我用过最好的之一
就是这样简单
我觉得 太疯狂了
现在 我有点后悔在我…
在拿到吸血之前捡了那么多心 不过你当然不可能提前知道 所以就这样吧
我变成那条虫子了
感觉太棒了 哟！
好了 谁想来尝尝？
等等 发生了什么？
那是虫子吗？
我觉得虫子在这里
看
没错
顺着痕迹走
哦 这虫子杀人了
它从这里去了哪里？
它去这里了
哦 我就是 我在追踪它的痕迹
你去哪了？
它去这里了
其实还挺刺激的
把金币给我吧
喔
有人在乱丢东西
他往这儿上去了
他想去拿那个宝箱
好吧
那是个冰冷的蛋
蠕虫肯定来过这里
哦
我觉得他惹怒神灵也无所谓了 因为祂们已经怒了
事实上 我得记住这一点
一到下一个圣山 我就得做好准备
因为那家伙会在那儿等着
所以我需要做好万全准备
我还得记住 我可以喝血 该死
等等 我在燃烧
这个挖掘能力太疯狂了
这可能是我用过的最好的挖掘魔杖 这挖掘力…
它就叫挖掘弹吗？
是的
挖掘弹啊 老兄
太棒了
我以前也用过快的 但我不记得有像这样流畅的
这简直完美
最棒的是 我可以这样躲在岩石里干…
你懂吗？
逮到你了
咋样啊傻瓜们？
这才是终极安全
不错
各位 我玩这个玩得太开心了
这挖掘能力彻底改变了一切
哦 再看看这个
岩石
我买了
移除弹跳
呃 虚弱诅咒爆炸
我买了
燃烧轨迹
我不买
但我倒是想买
不过不会买的
比如说 我有无限的金币
这个楼层和这个挖掘能力简直是疯狂的组合
我们得为这个喝一口胜利酒
我不是故意的
那下子有点太猛了
搞什么鬼？
还有另一个可以买东西的地方！
谢谢！
嗯 是的 也许吧
吐痰怪
我要吗？
算了 还是用导弹吧
全用上
就是说
我不走寻常路
我专走野路 兄弟
我就这么摇滚的
注意 穿过岩石射击时声音会变闷
有时候会特别闷
哇！
再弄点水
哇 你好啊！
没看见你在那儿
我要吃光他的身体部位
把它们变成血
事实上 我需要个空药水瓶
我可能得…
你知道吗？
我要把费洛蒙倒空
因为现在能用血回血了 那个就不太重要了
把它放这儿留着以后用
全倒出来
不错
哦 重新有吸血体质的感觉太棒了
我不会说这是最好的天赋 但它几乎是最好的
对我来说 目前游戏里最好的天赋…
绝对是“随处换法杖”
它给我的自由度无与伦比
我觉得紧随其后的是吸血体质
但这是目前游戏阶段我个人的看法 你懂吧？
这感觉就是…
太爽了
有了吸血体质 我基本就天下无敌了
没什么能阻止我
除了游戏本身
而且它确实经常让我寸步难行
具体来说 就是一块小石头里有些该死的电子在特定方式运动
就这样就能要命
那是什么？
你 那边那个
别开枪打我
我该拿这家伙大快朵颐
靠 我喝的大部分是水
失误了
这才是我要的
我想变成蝙蝠
然后飞来飞去
软刃环绕
放在…波兰人身上？
嗯 那可不好说
看起来像是个坏主意 但是…
我觉得那对Stuart应该管用
所以如果我们能把这鬼东西装在触发器上 或者用什么方法让它离我们远点…
那就太好了
我拿了
因为我们没法回去换法杖
岩浆掉我眼睛上了
哎 蠕虫去哪儿了？
嗯？
强酸药剂
哎哟喂
哦 那是什么？
哦 等等
我需要从他身上拿药剂
得从这家伙身上偷点药剂
不过有个问题
哦等等 他死了吗？
操
因为他掉的药剂容量是200%
真希望能搞到几个
哦 哦 哦 行不行啊
我得考虑到 像这样挖洞可以当作逃脱手段
要是情况不妙 挖就完了
挖洞远离敌人
简直天才
来吧
哦耶
天啊 我们越来越有钱了
哦 得记住 Stuart还在等着我们
我的计划是 基本上我会…
所以 好吧 我去下一个圣山之前肯定会把黑洞捡起来
然后我会打个洞穿过去 就像在这里做的一样
我要找个地方变形成蠕虫 基本上
然后我就去干掉他
跟干掉老头同样的方法
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
什么？
水 水 水
好了 另外 我能吗？
不 这个挖不动砖墙
我得记住这点
我在这儿确认一下是因为 呃 上次那个荧光钻头的事
当时没意识到真是有点糟心
等到那么晚才发现
这是什么？
这里怎么会有木头？
里面有什么东西吗？
嗯
哦 哦等等 我去过那儿了
好 计划是这样的
我要去那个 呃 真菌之地
我知道 我知道
很危险
我明白
但是 潜在的回报巨大
又来？
第三个了！
毒液爆炸！
听起来挺有意思
飞弹
双向火焰弹发射器？
为什么不呢？
我是说 我富得流油
到处插满栖木
哟 你好 你好
好 我们得装满我们的…
LUT瓶
把他的尸体切碎
哦 我们满血了
不错
噪音
我听到了什么？
我想我听到了什么 呃 在燃烧
另外 我需要更多水
把水给我
希望能再多几个心脏
随口一说
喂！
谁吓了我一跳？
又来了！
你妈在这儿吗？
干掉他
你
谢谢
我不喜欢那个
能不能别这样？
哇！
一千金币？
我从没见过！
你看到那东西的个头了吗？
我靠！
我有三千金币了！
天哪！
从箱子里开出这么多金币 太离谱了！
把这个扔掉
现在 这个我也穿不过去 对吧？
呃 其实我能…
我可以穿过致密岩石 但穿不过极密岩石
这倒还挺有用的信息
好 好 好
哦 我们到了
没错 那是生命值
我们可以切他的尸体
哦 得处理一下那根魔杖！
这已经够吓人了
哦 糟了
凝聚之光
这根魔杖还不错
我可能更喜欢这个
不 等等
这其实真的很…
不 它是乱序的
我想我就换掉这根吧
又来了个小怪！
哦 不
躲起来
那个地方难到离谱
我不想再进去了
至少等我回好血
并且找到更多红心！
说实话 我得用我的挖掘策略了
好 我先弄点生命值 然后再回去 但我会用我的蠕虫策略
我需要杀更多的人形敌人
血不够用了
那儿有个宝箱
更多黄金！
哦 天哪
到这个地步 我宁愿要生命值
别再给黄金了 求你了
这就对了
喝 喝 喝 喝 喝
把那个家伙放那儿
血！
哦 看看这些血
这才是我要的
我总是很怕不小心踩进这个传送门
首先 我们喝地上的血
像这样
然后我们再…
不错
不错 不错 不错
等我给你们展示真菌洞穴里的蠕虫技巧时 你们绝对会惊叹的
还有 兄弟们 我要在真菌洞穴里嗨一把
我们要起飞了！
那将是段愉快的时光
嗯 给我吧
我怎么还在捡黄金？
好吧 也是
金币干嘛不捡？对吧？
看到金币当然要拿
没理由不捡
就算已经有很多了
拜托
好吧 也许不值得为了那些金币钻过去
费劲挖石头就为了那么点金币
太糟糕了
哦 操
这下没想周全
好了 我们来过这儿
我真得开始仔细看尸体了
那是个尸体吗？
大概算吧
有尸体
不 应该不是
哦 对 把那些全变成水
它会扩散的
弄到点血
血量快满了
还不错
我还以为那是血
再多给我点红心
兄弟们 煤坑里捡了4500金币
是不是很离谱？
我从来没在这个阶段有过这么多钱
至少我不记得有
对我来说前所未有
炸药
哟 这个还挺酷的
0.02？
不过只有两个槽位
那可能不算特别酷
3.61
不
不行
我有点想拿那个试试
我真的很想要锯片吗？
我感觉我有点怕那个锯片环绕法术 老兄
不过 我想这些我都能拿
我只需要回去修整一下法杖
哇
好多魔法飞弹
但我没什么兴趣
好吧 我去过那边
我回到入口了？
是的
好了 我们进去吧
不过不从那边进
我们要从下面过去
其实 这是我们唯一的选择
这是哪个来着？
啊 对了
好 我们回来了
让我看看 现在我们有了这么多钱
我要买这个
把双重施法拿上 放这里
燃烧释放也带上
这些都不管它
把这些扔掉吧
然后我想拿…
呃 等一下
那里
再拿一个双重施法？
为什么不呢？
谢谢
或许先把这些火焰弹存到这里
说不定以后会用到
不过我觉得不会
0.08
我为什么要拿那个？
不 我要这个
把这个放这里
波兰
不 对波兰不感冒
现在我需要制定策略
对了 我的黑洞呢？
哦 在那儿
呃 放这里
这就是我需要的
所以我的策略大概就是…
我去下一个圣山
用黑洞开路
向下
激怒神明
他跟着我
我尽全力模仿蠕虫
然后用链弹把他干翻
经典战术
这招准没错
对了 这里有血
我来吸收
这很可能就是我的血
可能性很大
哦 这真是…
不 喝这个不值得
太费时间了
呃 聚束之光
哦 等一下
也许我们可以用这个做一把更好的魔杖
一些飞弹
好吧
也许这个
它更快 但法力消耗也更快
哦 我们还有冷却时间减少
我都忘了
我差点忘了我们有这些
那我们稍微做点实验吧
我想我喜欢这个
那这个效果怎么样？
差不多一样
我想我会放…
不过那是12点法力消耗
所以也许我们把它放在法力多一些的上面…
这个有快速法力充能
不 我不要用在那上面
这个看起来怎么样？
更差了
好吧
大概在这里
这还挺酷的
但也挺贵
对吧？
毒液爆炸
一种炼金爆炸
所以我现在不想用这个 因为我觉得我需要把这个大家伙放在触发上 这样才安全
这个会让射弹在其轨迹的垂直方向发射小火球
不
它给射弹一个可以偏转其他射弹的护盾
说实话 这主意不错
看看这个
护盾甚至会在链条的每个环节复制
而且法力消耗也不大 你知道吗？
其实还行
也许我就用这个了
是的
然后…
减少冷却时间
我能放吗？
等等
我想我喜欢上面那个高散射
这个实际上消耗法力
这些也消耗 但少得多
这个伤害很高
这可能是杀大敌的利器 你知道吗？
如果我们遇到什么可怕的东西 就用这个
或者一大群敌人
我都有点忘了这个是什么样了
我想射它一发 权当纪念
不过我觉得我们可以出发了
现在就是准备就绪的状态
我甚至还能这么干
我靠 100点伤害加117点爆炸
再加上这个 效果更好了
非常不错
好了 看看它表现如何
好吧 只是…就是那个家伙
好 不错
我们准备好了
它会一直往下挖
没什么能阻止我
好吧 也许这面砖墙能阻止我
除此之外 没什么能阻止我
出发吧 宝贝
哦 等等
不不不不
我本来想去真菌洞穴的
因为我要假扮成一条蠕虫
而且这招会非常管用
你等着瞧
这是进入真菌洞穴最安全的方式
我觉得我可能真的找到方法了 你知道吗？
比如 看看这个
它很吓人对吧？
非常吓人
但当你变成蠕虫时 它真的还吓人吗？
就看看那个
你能拿它怎么样呢？
先生 你去哪儿了？
它流出的血有传送效果
但别把自己钻到熔岩里去
那是个大…
等等 苔藓？
为什么这里会有苔藓？
我刚才还以为那是蠕虫的血
来了来了
靠
就这样 伙计！
“蠕虫”再次出击
我称之为WT
蠕虫技术
也叫MM
玛蒂尔达方法
如果你知道那是什么意思 那你就是真粉了
哇哦 哇哦！
哦不
靠！
这玩意儿从哪冒出来的？
我已经开始害怕了
这下糟了
我的天啊
有毒的玩意儿
噢！
好吧
还行
我们碰上一个法师
虫子战术
这就对了！
你疯了 老兄？
虫子战术 虫子战术
怎么没从里面弄出血来？
这太棒了
等等 什么？
我搞糊涂了
我肯定是喝了什么不该喝的东西
把这血给我
我相信那是浓缩魔力
没错 就是它
我收下了
我干嘛不收呢？
你也喝点吧
这要爆炸了 对吧？
来吧 炸呀
该干嘛干嘛
动手吧
来了
等等 我们得钻虫子？
待在掩体里
保持安全
利用地形优势
这是84年学院里教导我们的
那时候日子可不好过
失去了很多好人
我们学到了什么教训？
来了
我要把这地方榨干
哦 好吧 你知道吗？
我不会去招惹那个乌库斯基比
我们就把它留在那儿
我们在钻虫子
杀光一切
你居然还没死
你说什么？
干掉了
虫子战术？
太厉害了
哦 等一下
摧毁它
哦 别靠近乌克斯基比
操 操 操 操 操 操 操
拜托别变成虫子
别变成虫子
这里只有一条规矩
就在那儿
真不错
钱 钱 钱
我要把那玩意儿炸掉
我害怕水域
只因为突然的电流…
伙计们 这太棒了
我靠
今天是周五
哦 老天
真好看
我该替换掉哪个？
暂时先换掉这个吧
我立刻就把它装到法杖上
天呐
等等 你还活着？
去死吧
别想复活
哦 这史莱姆真疼
太迟缓了
好多了
而且真不敢相信我们只去过一座圣山 这感觉就已经很好了
进展相当顺利
不立旗
哟
他就是从那儿进去的
天呐
好吧 我有办法回去
哟 这实际上…
真的很不错
一点也不差
这超级有用
我是说 我猜我也有黑洞 但还是很厉害
好了
是时候做一根牛X的法杖了
也许我甚至可以做…
哦 老兄 这不是到了火花弹的时间了吗？
这非常适合火花弹
实际上 我们要测试一下
我猜用火花弹的话 我们没法用虫子技巧
那是它的大问题
而且 它真的很慢
我们需要装个像这样的东西
还是有点慢
哇哦
那下效果太疯狂了
嗯
也许我们不想那么疯狂
我倒想把别的东西往上加
等一下
不 这把挖掘法杖太好了
我得保持原样
别碰它
就放着吧
这个看起来怎么样？
那个也不差 但也许这个才是正解
比如说 好吧 这个已经能造成25点伤害
所以加上去是多少？
10点其实算不上什么大变化
对吧？
但确实更好
确实更好
不过我可以选择双火花弹
你知道吗？
所以 与其这样加那样减 不如像以前那样用双火花弹
我们甚至可以…
算了 我还是就这样吧
别受诱惑
对我来说还是有点太慢了
是因为充能时间
怎么充能时间都这么长？
真糟糕
等等
乱序 乱序 乱序
不会吧
有几个插槽？
两个 两个插槽
哦 那太差了
但是…
不 就是很差
而且还是乱序的
该死的
我还是直接用链式跳跃吧
我不会想得太复杂
我们保持简单
保持简单
是啊 我们甚至不需要这个
我是说 它法力消耗得很快
你知道吗？
等一下
你看 这已经很棒了
让我试试配合火花弹的效果
我还有吗？
不 在那边
还是有点慢
那里没区别
没有这个的话 会超级慢 对吧？
其实差不多一样
为什么一样的？
这个确实减少了很多充能时间
哦 这个加了0.75的施法延迟
我…
哇
好吧 这挺多的
该死
这就解释了
这完全解释了原因
就是还不够好
这个去掉了不少施法延迟
有意思
但现在我们受限于充能
所以如果我这样做…
嗯 效果不错 但你知道…
还行吧
但我就用原来的 原版的 然后再次变成虫子
减少了充能时间
也许我们可以…
所以这个还是有点慢 但如果我这样…
好一些了 但还是不够好
所以我可能得再试试那根魔杖 不过先看看这里
哦 法力用得真快
为什么？
哦 是因为那个
还是太慢了
但用上两个这样的…
其实非常厉害
也很厉害
唯一的问题就是…
我觉得这个更好 至少这样法力是无限的
现在的问题是 我该不该在上面加点别的？
这个有任何作用吗？
有 它有用
确实有效
好吧 它有点效果
至于这个 我们要把它放在这里
这是我们的新挖掘杖
应该还行
可能比第一根差一点
很难说
然后我们还有一根需要放上去的黑洞魔杖
让我把这些乱七八糟的东西都放上去
也许我们甚至…
我也不知道
不
这根魔杖就留在这儿了
因为我要捡回之前那根
没错 就是它
挖掘 黑洞 那根
完美
走吧
现在主魔杖伤害更高了 法力也多了些
这还挺重要的
看看挖掘效果
差不多
可能还差一点
不过没关系
之后随时可以换回来
我需要吃点尸体
别那样动
煤矿坑里五千金币 宝贝
我有点想捡这个 以防万一
我捡了
没错 这东西不能留在地上
太吓人了
我要找个安全的地方处理掉它
这是我的魔杖
我们回来了
我们回来了 宝贝
现在 假设自己是条蠕虫
只要别淹死就行
那就太好了
好了 放
在这里
好了 我的挖掘速度肯定比以前慢了
我能感觉到
哇
这个充能时间非常短
你知道吗？
我要了
看起来真的很好
把它毁掉
慢慢来 稳着点
那边
有毒岩
离它越远越好
蠕虫时间
哦 糟了
哦 不！
哦 刚才差点完蛋
他们那样冻住我的时候 基本就要凉了
捡血
太险了
我们得小心点
我们得找到更多…
哦 下面有血迹
是的是的是的是的是的
哎呀 我在受伤
这就对了
稍微回了一点血
再多捡点
不错
在这个过程中我们有点喝高了
实际上 我现在不想冒这个险
我觉得我们这把打得还不错
我不想把局面搞砸
别喝高了
那是什么？
威士忌
我们可以喝醉
我是说 那样会很酷
不过 我不是很确定
链弹对那些蛤蟆或者别的什么东西效果很好
那是甘露
他免疫了
现在不免疫了
哦 我看到心了
我看到心了
不错
我们得治疗
而且 我也得捡些水
哦 我能不能…
我在这里可以用一个黑洞
我不确定该不该用
我是说 我确实有法术刷新 我记得
这是什么？
我站着的那个蓝色东西是什么鬼？
什么？
哦 只是其中一个祭坛 但上面覆盖了蓝色东西
就只是这样
好了 我真的要进去了
管他呢
是啊 我就知道那会把那个变成混合魔药
但现在我能进去了
哦 不
哦 这糟了
我进不去那里 否则会被变形
除非我非常小心地靠近
那是什么？
哦 那是个不错的法杖
0.05 0.35
哦 等等 这也是每次施法多法术
我不喜欢那个
装上它
太棒了
你知道 这种时候我觉得明智的做法就是赶紧闪人
这儿有根魔杖
不错
我可能现在想换这根了
我总是在改变主意
谢谢
现在我们逃吧
不 我们走另一边
实际上 我要在这儿弄点血
如果我能做到的话
我就知道会这样
好吧 等着
我非常害怕变成羊
你根本不懂
那是我最糟的噩梦
你好
我为什么破坏不了那个？
哦 我需要用我的挖掘法术
好了
暴击加成
直接命中
兄弟 我老是拿到我想要的东西
我得回去
是的 我需要回去
存一些法术再回到这里
真麻烦 但确实如此
这就是为什么我非常看重“随处切换魔杖”天赋
这样你就不用这么做了
好吧 谢谢
哦不 他会流血
好的 我们没事
继续往右走就行
你知道 一个治疗的方法就是…
是的 我很清楚接下来要做什么
看好了
我先把魔杖整理一下 然后就去上面
那边里有好多尸体
能搞到很多血
好了 这些留着不错
那个我不太确定
这些我也不确定
这个是垃圾
让我扔掉这个
还有那个 和那个
也许我会留一个这个
光亮效果不错
我的意思是 我可以把这些东西放这儿
为什么不呢？
那么…
就在这儿堆一堆好了
或许在那儿再用一个
搞定
现在看看 能拿这个做什么？
我有点想试试这个会有什么效果
这是无限的
没有使用次数限制
不是铲子咒 对吧？
好吧
哦 好吧 原来就这效果
不知道为什么 我还以为会…
来一场大爆炸
但那是毒液
对付某些敌人应该挺管用
也许有的敌人特别怕毒
拿来做实验应该挺有意思
不过还能在火花弹末端加些什么呢？
我希望击中时发生什么效果？
也许挖掘弹
简单点的像…
这个 对吧？
这样末端能挖掘了 但速度不够快
哦 但那会有问题
除非我们…
等等 让我想想
基本上 我想造一根既能挖掘又能造成伤害的法杖
两者兼得
不 不 这样不好
这才是我想要的
我需要一个三重…
不 我有…
这个也行
我可以做类似这样的组合
让我看看
那么…
不行
等一下
我想干什么来着？
我想…
我能在充能上双倍利用吗？
有可能
哇
能行
双倍利用了
而且也能挖掘 对吧？
哦 但这挖掘效果不怎么样
实际上挖掘效果挺差的
等一下
肯定有办法能做点什么
我感觉到了
我骨子里都感觉到了
也许用这两个东西能行
我的意思是 法力值很快就用空了
这是不好的地方
哦 但这个的魔力充能速度实际上是…
伤害加成…
然后法力值就…
我法力值用得太快了吗？
这就是问题所在
而这个有250点法力值
是的
但是这个伤害…
哟 等一下
等等 我为什么在这里放了个双重施法？
我不记得为什么要那样做
这完全没道理
不 我之前那里放的是这个
那就对了
也许我应该做点像…
那样
然后…
我不知道该怎么办了 兄弟
我不知道
所以我显然需要一把挖掘法杖
也许这个又会变成我的挖掘工具
就那样做
用那个
还有那个
像这样这里…
它很可靠
我得保持原样
别改动它
它有用
现在 这个伤害加成真是太棒了
我得用它做点什么
我想以某种方式把它装到电火花弹上
也许…
也许电火花弹接连锁弹
或者…
嗯 实际上可以
好了
但还是有点慢
我之前是怎么做的来着？
哦 我原来有一个这个 对吧？
好吧
那可能会…
有点酷
毒液爆炸
说实话 我在这没看到什么好用的东西
我没有
而且我还需要我的链弹来干掉那个家伙
管家
我弄到了一个…
我拿这个弄到了一块石头
虽然不是最理想的 但…
在我找到更好的东西之前
我就是没看到
这里 那里
我真正想要的是一个…
现在就加个法力回复
那就太棒了
好吧
现在 黑洞
把它装上去
我们还可以给它加点光效
是的
好了 我们去拿点生命值
现在我们往上面走
我们利用蠕虫高速公路
传送
如果我找到另一个眼睛 我打算试试把它装满传送法术
因为那完全是我必须做的事
这很合理
好的 我们得找到血
血 血 血 血 血 血
这不够
我需要一堆尸体
这是现在唯一能让我满足的东西
天啊 这条蠕虫真是忙活了一番
我靠
哦 不过看看这血啊！
太好了！
谢谢你 蠕虫
哦 那边有个乌戈兹基维
那玩意儿让我不爽
满血
不错
有点想再多弄点血
哦 你好
这就对了
现在把他切了
切成两小块
哦 好了
刚才发生了什么？
这还不够
我需要漂浮在血里
我们已经在里面游了
哦 对了！
我都忘了这个了！
哟！
好 全给我吧
我去
完全忘了那事
哇哦
等等 下面有人吗？
哦 对
哟 那根法杖不错啊
只是它是乱序施法的
这点很糟糕
哦 他现在拿到法杖了
真是一团糟
不 趁我们在这儿 把剩下区域也探索一下
这太棒了
说不定能找到些心
有人吗？
能在这儿到处挖的感觉真奇怪
哇哦
把尸体切碎
收集血液
不错
血液满了
其实那边有很多水
我不喜欢水
放那边去
直到我们只剩下血
好了
为什么找点血这么费劲？
我需要一大池血
哦 看起来不妙
哦 这才是我要的
哦 对
哦 对 这样好多了
加满它
不错
满血 满血药瓶
情况不错
情况真不错
而且 老兄 我们能挖洞
我们能拿到…
我知道哪儿还有一颗心
我知道该去哪儿
我们得去那个洞穴
那25点血说不定能救我们一命
他打空了
哦
立刻就被轰了
看看上面我还没探索的地方有多少东西
我以为我看到他了 老兄
我不知道他去哪儿了
狂暴药剂！
非常好
现在该处理掉乌库斯凯比了
我该把它放在…
你知道吗？
我要把它放在这里
这地方很适合
它没有碰到任何重要的东西
就在洞穴里
我来过这里
我记得这个
那个蛋
而且我也有光
太不可思议了
现在我只需要…
真希望我挖矿的时候有光亮
啊！
看看这个
到手了！
我简直疯了
势不可挡
你还有什么话说？
现在我们离开这里
但不是从这里走
那边被毁了
伙计！
我知道会发生什么了！
听我说
还记得我们在雪地深处找到的那只眼睛吗？
我觉得如果我们用传送法术填满它 就会打开一道传送门
因为现在这个传送门消失了 因为这是空的！
这个被人动过手脚了！
所以传送门不见了！
所以我觉得我们可以通过把传送法术放进那只眼睛里来打开一道传送门
这难道不合理吗？
这完全说得通啊
呃…
我能走这边吗？
哦 我们快到了！
什么？
拜托
好吧 那就让我看看传送门
我知道我大概可以从左边过去 但我想…
啊 在那里 就在那里
乌库斯凯比很吓人
现在是时候…
离开了
除非我们再探索一下…
我是说 到目前为止我已经搜得够仔细了
没有理由不去探索真菌洞穴的其他部分来找更多血量
对吧？
而且我们还有蠕虫技能
其实一切都挺好的
看起来很不错
我觉得左下角那片区域我们还没探索过
我之前基本只在上层区域
比如这里
未探索的领域
不过我们得保持蠕虫形态
那是个乌库斯基维
那是法师吗？
糟了
还真是
天哪 我现在真讨厌这根法杖
法力太低了
是那种你射击它就会瞬移的类型
或者是我会瞬移
实际上是我们交换位置
我们会瞬移到彼此之前的位置
双重瞬移
这里面有什么？
我想要它！
我能拿到吗？
可以
我要处理掉…
石板
对
石板可以留在这里
我去过那里了
事实上 那是需要我带回家的东西之一吗？
让我看看
是的 没错
我想用那个暴击
专注魔力
对
就这么办
拿着这个
我们全喝了
然后把它换回来
谢谢
实际上这让我们的胃很饱了
吃饱了
什么？
这里上面的东西怎么突然爆炸了？
漂浮术
好了 那是底部
为什么我这么…
为什么我这么慢？
哦 我身上有黏液
原来如此
我做不到…
我瞎了
我以为我可能是吃太饱了 但其实不是
好了 清了
到目前为止 这次探索非常不错
我们现在进这里
我们仍然是一条蠕虫
杀光一切
只有这样才安全
玛蒂尔达式打法
等等 我先前没看到你在那儿
是时候放干它了
威士忌
我去过那里
哦 又是这个地方
《指引之书》
这房间有点东西
他们在房间里触发了什么 但我想能真正看清这里面
我在想要蠕虫血
真正看见这里面有什么
所以这就像一个倒置的金字塔
等等 那是恶魔之眼吗？
看它
波西提玛？
哥们 我看不见
哎！
等一下
我得记下来
这是个好主意
真是个好主意
我靠
事实上 我还要加上关于传送门的那部分信息
等一下
对对对
把它加粗
试试
传送门
在眼睛里
在雪地深渊
然后 我刚才说了什么？
恶魔之眼
在真菌洞穴？
好了
现在我再也不会…对了 这边右边是什么？
在远古实验室杀BOSS 恶魔之眼平台 把那玩意儿探索清楚
获得变形魔药 然后带到湖西边的石头那里？
我完全不知道为什么写那个
我完全不记得我为什么想那么做
艺术蛋里的三角形物体
哦 那个已经完成了
划掉那个
试验与音乐魔杖相关的音符 在魔法神殿里
那是个问号 因为我还不知道
解开音乐盒谜题
对
好的
都没问题
回来
好了
我觉得…我觉得我刚发现那个了
那是个大发现
我来过这儿无数次了
有幅画迟早会砸到那个 但…
谁知道呢 也许什么都不会发生
但这看起来确实像虫类信息素？
仙馐！
哦 天呐
你这可让我为难了 兄弟
我猜我得喝下狂暴药剂
啊！
要不要扔掉破损的法杖？
不 扔掉这个
糟了
拿上它
那是什么？
悬浮术
我要再去弄点血
不错
再来一点
好了
天呐 我是不是真把这一整块地方都探索过了？
哦 那不是真的吧
哟！
哦！
哟 不仅半径更大 而且挖掘起来也更暴力了
就像 超级好用
糟糕
这样还挺搞笑的…
对 千万别被那个打中 拜托
我们可不想…
为什么我身为那个生物走得这么慢？
那个生物在现实中肯定移动得更快
骗人的！
那是基瓦·斯基维
炸了它
这里也有水
那里也有水
到处都是水
看看我现在有多慢
狂怒魔药太猛了
我应该到处都用狂怒魔药
但我现在没有法术槽位了 因为我带了吸血鬼天赋 还得留着血瓶
而且我还有根坏掉的魔杖
也许我可以把坏掉的魔杖扔掉
看 我们满血抵达
连那颗心都不用拿
哦 哇 等等 等等
他来了 他来了 他来了
呃 他立刻启动了战术
来啊 兄弟
抽干水 抽干水
老兄 我得再准备充分点
像这样的东西不错
Stuart！
你在哪呢 兄弟？
哦 他在那儿
他在那儿
实际上 这挺好使的
拐角射击
哦 但我法力快没了
等等 好的 好的 好的 过来 过来
来吧 来吧 来吧
别慌就行
稳着点打
现在别慌
哦 糟了 他真能进到这里来
哦 也许不能
去拿法力
这就对了
Stuart 你算个啥
太棒了
我还看到了这个
看那个
我们有治疗
但现在我有吸血鬼天赋了 感觉也就一般般吧
嘿 你在那儿
那是我的地盘
进不来这里
这个
对粘液敌人造成巨大爆炸
这挺有意思的 对吧？
听起来像是真菌洞穴的克星 对吧？
那是什么？
哦 额外天赋
哦 我可能得拿上它
这是个好天赋 对吧？
我拿了
这太好了
我这儿差不多满了
我们把这个处理掉…
有点离谱 我居然还没找到传送法术
我有短距离追踪和一块岩石
我只需要找到无限法术
每次玩都这么说 但我离目标很近了
非常接近了
把这个扔那边
好了 现在…
这里我该做什么？
这又是哪个？
哦 异界传送门
那个我不太了解
双重施法
绝对是这个放在它旁边
个人引力场
我不知道
血雾
哦！
不 等等 它和吸血不兼容
我们之前搞清楚了
糟了
但它有什么用呢？
一团血雾
这个有什么意义？
等等 等等
这到底有什么用？
我为什么要造这个？
哦 这是活力之环
我以为是治疗弹
哦 那完全有用了
我靠
嗯 我得想办法利用我找到的暴击
它在哪？
我觉得我应该直接把这个装上去
但这把魔杖很烂
我真的需要一把更好的魔杖
这把魔杖可能…
啊 是乱序
滚蛋
天哪 我太讨厌乱序了
但是等等
哦 哦 这不错
这真的很不错
爆破长矛只需要加速
我怎么看不到伤害值？
速度350乘以2.5
哟 真的很不错
我们移除光亮
然后把这个放到另一把魔杖上 也许
那把
法力回复量是一样的
这个不错
甚至可能…
对 我觉得这个真的很好
也许这个也不需要
我喜欢
这里还能拿到别的吗？
我试试那个
反正我钱多得很
那个我不太想要
这把法杖可能会很酷
不 那不是重力效果的东西
是这个才对
丢掉…
那个
你知道吗 这个装在触发法术上可能不错
异界传送门
据我所记得的 你在某个地方召唤它 然后会有手臂伸出来伤害敌人
对吧？
所以 它可能适合清场
我不知道这个实际能造成多少伤害
但可能值得研究一下
我不想要这个
我可以…
哦 那太糟了
我想那个需要双重施法
把剩下的放这里
我的所有圣山都被我搞得一团糟
我在到处乱扔东西
先放这里腾点地方
然后做点类似那样的组合
让抛射物在撞到被粘液覆盖的生物时产生强力爆炸
有谁是真的浑身粘液呢？
我在想这在什么地方会特别有用
这个可能不错
不
我改主意了
这个用来对付…还挺酷的
比如 如果是个难缠的敌人 你就对它丢这个然后跑开
记得我在最开始几轮游戏里用过这个
个人重力场
临时重力轮 可以吸引抛射物
我觉得目前这个组合就不错
也许我会那么做
拿这个实验一下
看看能打多少伤害
对 试试看
还有剩下的钱
那个法术是什么？
在大片区域随机产生小爆炸
对 这些…我免疫那些爆炸
我记得那个
给我那个
这下行了
走吧！
是时候探索雪地深处了
顺便试试这把新魔杖
看看我能造成多少伤害
哦！
等等 怎么死得这么快？
刚才发生了什么？
有点奇怪
等等 什么？
那只老鼠在攻击我吗？
卧槽！
我好像刚刚暴击了它
所以 我绝对很怕挖到水袋
在那方面要格外小心
哦 有人拿着魔杖
那是谁？
现身吧
是个狙击手
好吧
就该这么干
我们还是可以用虫子战术
差不多吧
魔法箭
不行！
哦 狙击手
等等 我连那个都破坏不了？
我听到霰弹枪声了
等等 这把魔杖挺厉害的
我真的很喜欢它
虽然伤害不算特别高 但非常稳定 而且有很好的…
它飞得很直
直线射击手
没想到吧？
哦！
带刺孢子囊
我喜欢这个
我喜欢那个
我要带着它回去
而找到回去的路的方法就是沿着我挖出的虫子隧道走
哦 那是电
对 最好把它弄掉
我从哪里进来的？
但别走这条路
天啊 我真的需要传送术
你可以从这里走
我们上去吧
现在是三次连击了
对 别管它了
你知道吗？
我可能暂时就把它留在这儿了
在这上面
原因是…
如果我找到另一个想要的法杖 就可以把它换掉
因为我现在还不需要治疗
那是以后的事
咱们别碰那个了
我要去拿回我的旧法杖
然后我要试试它 因为我还没用它打过任何敌人
就是我做的那个毒法杖
哦 我走错路了
跟着虫子的痕迹走
等一下
啊 找到了
把它给我
它现在有中毒效果吗？
还是说这家伙对毒免疫
看起来效果很虚无缥缈
哦
冻结蒸汽
等一下 我不需要等那个
我可以挖过去
天呐 这东西真能把它们推开
你在哪？
找到了
哦！
借过一下！
他死了
谢天谢地
又来了一个
他会被自己的东西炸死吗？
我很好奇
哦天哪
你竟敢？
他去哪了？
混蛋家伙！
黏液药水
我知道他没死
你个混蛋
也许他真的死了
操
啊 算了
不 不能就这么算了
我要上去
我们还有什么要探索的？
这是上去的路…
到半球区域
其实我知道哪里有加生命上限的圣心
我们可以去补点血
重新环绕
嗯
哟！
我们得在这儿测试个东西
让我先把这个处理掉
等等 我为什么动了？
哦 对
这法杖丢出去的时候会触发效果
呃 如果我喝下这个 是不是就能疯狂挖洞了？
还有…
哦 不行
好吧
不过那要是能行就太爽了
还好试了一下
不过我会把它全喝光的
然后把这个拿回来
我们确实有黑洞可以用去拿那个圣心
但我想先在这儿再探索一下
哇！
太狂野了！
哇哦！
我靠！
预环绕
太疯狂了
哦哥们 快停下！
我觉得他是被掉下来的冰砸死的？
我
听到狙击枪的声音了？
我得收集点血
然后把他们的尸体毁掉
太棒了
吸血能力 宝贝
哦！
怎么中的？
我刚才明明在躲
哦 那一下
真漂亮
哦 看这满地的血！
哦 靠！
我的梦想！
这让我非常开心
哦 没错
喝吧
住手！
什么？
我没法力了
补满我
好了 我们这里有传送门
然后…
我想再找些法杖
还有一个空位
说到这个
时机正好
线性弧线
这为什么好？
哦 它居然能增加伤害
我能用假人测试吗？
稍等
我准备用假人测试一下
嘿 又一根法杖
混沌轨迹
嘿 我能用假人测这个吗？
兄弟
我们都试试
我们要用假人测所有东西
拿到了
不！
我没拿到
现在拿到了
现在 回去的路怎么走？
我想就是往上
啊 等一下
你在那儿
哦
看看这击退效果有多强
该死
我射不了是因为光标指在了上面这些东西上
当我瞄准的时候
好了 我知道我在哪儿了
好
现在我去这儿
但我真得找…
其实 那根也不错
我正想说需要找更好的 但那根也挺好的
这根怎么样？
哦 是乱序的
那是什么？
哦 骨粉
实际上 那是管理员的
管理员的遗骸
好了 是时候用假人测试了
假人测试
呃 把这个弄掉
所以基本上我现在的想法是
我在意的是属性
我不在乎
我才不管这个有什么用
我只关心那个属性
这里也一样
这个会提升弹丸速度
但它会让弹丸乱飞 对吧？
所以如果我能把它用在我不在乎的链条里的一个假弹丸上
那就万事大吉了
比如这样的 对吧？
举个例子 如果我那样做的话
我的意思是 我不是非要把这个装在这上面 对吧？
但这个…
哦 这也是乱序的
算了
这个反而会放到底下这里
然后去掉这些
基本上 想法就是我可以把这个效果加在我真正在乎的弹丸上
然后把我不想要的效果 也就是混沌轨迹
和直线弧线 都加到假弹丸上 明白了吗？
所以…
等一下
我还得想想也许我能做出比烈焰之矛更好的东西
我的意思是 我们现在有根不错的大魔杖了 实际上
我们有不少格子
咱们就来找点乐子吧
我基本上就是得多试试
那我想试什么呢？
等一下
哦 等等
这些是修正
果然是修正
等一下
这有点破坏我的计划了
除非我能…
除非…
除非这个能放到触发器里面
因为…
好吧 看看我伤害的主要部分
不是火花弹 但是类似…
我不知道
我有什么？
也许再来个火花弹
那能是什么？
我有没有…
或者像魔法箭
魔法箭
那么假设…
哦 哥们
看好
先把这个放这儿
腾点空间
所以计划是用电火花弹
当它撞到东西时 会射出其他东西 对吧？
它会射出什么？
三个法术
而那三个法术…
会受到这两个的影响
哦等等 这不会…
那这样的话这个就没用了
不过我在意的是这里的伤害
所以如果我这样做…
我们先试试简单的
这应该会给这个加五点伤害 而且不会影响…
它打中的地方 对吧？
所以用它打中目标
等等 这能打到我吗？
18点伤害
所以10加…
等等
嗯？
哦 这个是三…
哦 我要这样弄
这个不是造成10点伤害
它是消耗10点法力
好的 这样说得通了
所以三点伤害 加五 加十
嘿 把我扔下来了！
还真管用
好的 等一下
现在 我们把这个也加上
但我们…
是放在里面还是外面？
等一下
哎呀
40…
等等 这是怎么算出来的？
因为这个加了…
哦等等 这个伤害加成影响所有东西？
那么就是13…
加…
20…
加五
25？
如果我把它放里面呢？
结果一样
明白
好的
也许我懂了
也许没懂
有点难说
如果我们这样做…
有一件事是…
等等 28
让我试着理解一下
三点伤害…
这里
所以等一下
20…
哦 但等等
这是三连法术
先别把自己搞糊涂了
我们弄个双连…
实际上 干脆不放任何法术
我们简单来
先尽量保持最简单
我增加10点伤害
增加5点伤害
那就是15
加上这个 对吧？
所以…
再加三
就是这样
好 说得通
说得通
好的
但有时伤害会更高
我觉得是因为…
所以触发法术 它的运作方式是在碰撞时施放另一个法术 对吧？
它施放了魔法箭
注意这个魔法箭是沿着固定方向飞行的
你知道 比如0度 45度 90度等等
那是它唯一能飞的方向
但如果它也碰巧击中了雕像 我们就能多加点伤害
但也…
所以这是意味着…
这是打中了两次 对吗？
如果是那样的话 那就有点离谱了
好 有意思
现在我想加点速度
好多了
如果我把它放在里面呢？
好
看起来没太大作用
如果我把它放在外面呢？
就像 好 那么…
哦 其实吧
所以这个是增加投射物的伤害
而这个投射物是…
电光弹
但它带一个触发
然后这个…
要是把这放外面呢？
哦
哦 但这只会…
等等
哦对 这只会朝基本方向射击
没错
得放这里面
懂了懂了
好了
但是…
其实我们有两个这个
所以也许我们在这用一个双发
那么…
我们射这个 然后它会在这边搞出一堆东西
它会那样 然后还会…
如果我把这个放开头呢？
哦！
哦 那…
那…
就是那个了
只是法力不够
现在我们急需增加法力
然后就完事了
卧槽
嗯
我们也可以给它加些速度
要速度吗？
我觉得要暴击
估计放前面吧
该死
太酷了
我甚至可以做…
先等等
这个耗魔少多了
而且打中之后这玩意儿往哪飞我不在乎
对吧？
我根本不在乎那个
其实我在乎 因为现在伤害低了点
为什么伤害低了？
哦
等等 我当然换掉了这个
这个我也需要
不过不对
我们再装一个
啊 等一下
往那边稍微偏一点
我只要这个的效果
我被充能时间限制了
能重复利用它吗？
试试看
什么？
那样会需要…
哦 但这样就会乱套了
我们不想要那样
除非…
等等
为什么这个没算进去？
让我想想
我发射
为什么不把所有的都放这里 简单点？
真奇怪
为什么那个会射出那么多？
就像疯了一样
而有时候我只射出三个…
哦 那说得通 因为这是…
这就像是个载体
载体本身
天哪 我理解这个太费劲了
太疯狂了
基本上 我在这里想做的 是摆脱我的减充能时间
因为它们每个都要消耗大量法力 加在一起法力消耗会很大
然后想办法利用高散射
你知道 把这些装到一个我不太关心的假投射物上 比如这个
好吧 我想我还是关心的 但…
我想要这个的效果
我想要减少充能时间 你知道的 以及所有那些效果
让我想想
所以我现在被充能时间限制了
0.25点…
但我想这也说得通
因为我还没完全搞明白
是啊
如果我只用一颗呢？
放在这里
好了
好一点了 我想
其实还不赖
太棒了
我是说 我真的在努力做出一些…
能接近我以前做出来的那些东西的东西
那挖掘效果呢？
要是我们把这个混蛋扔进去呢？
减少充能时间 对吧？
而且它不消耗法力
哦 等等 等等 等等
如果我们再加上这个会怎样？
也许那个才是诱饵
对 我们有新的诱饵了
这个才是真正的诱饵
现在只需要让它速度再快一点
让我看看
好了 充能时间降下来了 但法术释放延迟还在
这是为什么？
这个会增加一点
这个会减少一些
这个也减少 减少
增加一点
总计应该接近零释放延迟了 不是吗？
为什么还是这么慢？
我要在那里放个三重施法吗？
现在更快了
你说什么？
哥们 这快把我搞蒙了
我搞不懂这…
好吧 我们试着搞懂…
我们先去掉所有没用的东西
我们得一个一个来
这越来越离谱了
好吧 我的计划是做一把射速快 耗法少的武器
带触发的火花弹
确认
放上去
它会发射两个法术 因为用了双重施法
其中一个法术会是挖掘弹
好的
不错
下一个法术会是…
哦 没有了
所以它回到开头了
没错
来看看面板
是的
对 说得通
嗯
好吧 到目前为止这些都说得通
很好
然后…
所以基本上我想做的就是 做一件射速快的武器 然后把所有伤害都集中在挖掘弹上
我管它叫诱饵弹
或者叫诱饵法术 因为我不在乎它被大幅扩散影响
因为它不会飞到哪里去
它只会击中它碰到的那个点
你懂我意思吗？
那我要是装上像…
这个
其实我倒不怎么在意 对吧？
但奇怪的是 它好像一点影响都没有
这是为什么呢？
是啊
好吧
什么鬼——？
好了 它会发射两个法术
这是其中之一
也许我们只需要另一个
我的意思是 这已经…
挺不错的了吧
或许我们干脆去掉双重发射
去掉那个
简单点
只是这样射速还是有点慢 对吧？
这时候就该装…
这个
看 这样就不错了
就是伤害太低了
嗯…等一下
我得很快测试个东西
如果我这么做…让我看看能不能生效
也许我理解错了
所以是8点伤害
然后…等等 什么？
所以我打出…为什么只有有时候才显示？
等一下
好了 8点伤害
现在应该是12点伤害 对吧？
或者13点伤害
嗯 好的
奇怪的是它不每次都显示伤害值
好吧 但这个已经确认了
至少是有效的
那么如果我现在这样做…
搞定
所以是有效的
有效
对吧？
所以我装上这个
好了 现在我至少确认它是有效的
就是伤害不显示这点很奇怪
得击中一个非常精确的位置…我觉得是我把那雕像打烂太多了
也许是因为这个
它好像有点坏了
我想我得在实战中测试一下
装上额外伤害
如果我把这个装在这里…
那会给带有触发效果的火花弹和它内部的所有东西都增加额外伤害吗？
还是只加在火花弹的撞击伤害上？
现在问题就在这里
那我们快速测试一下
把这些去掉
现在只用这个
这应该造成3加10 13点伤害 对吧？
对
然后我们试这个
我希望它能造成…
31点伤害 对吗？
18加13
哦 很接近
等等 什么？
哦 等等 等等 等等
13加8
嗯
如果我现在这样呢？
哦 看看这个
你得找准那个最佳点 但看看这个
39点伤害
那你想把这个放进这里面吗？
当然
其实 不 不
是啊 我不确定
艹 这也太奇怪了
为什么伤害显示不统一？
这简直让我脑袋发懵
把这个放这儿 那个放那儿 那个放那儿
看起来不错
现在我们只需要让它快一点
酷
如果这样做呢？
那就没有效果了
但像那样双重生效
然后我们用这个来双重生效
看看
那样更快吗？
我看不出来
并没有
双重效果不成立
除非它确实成立
不 不 不
为什么会这样？
那不应该是双重生效
我靠
我是说 我喜欢现在这样
我喜欢它现在的作用
事情是这样的
这里显示的伤害不高 但实际不止于此
如果我能找到最佳打击点 你看
哦 法力用完了
最佳打击点在哪儿？
你看到了吗？
这也太酷了
没错 用这个肯定能打出伤害
伤害是实打实的
现在只需要加点乐趣
我们不需要乐趣
我们这儿不搞乐趣
我只是不明白为什么这么慢
显然现在施法延迟是瓶颈
能不能在不耗蓝的情况下稍微降低一点？
只要很少的法力 拜托了
哦 这个也要
好吧 你知道吗？
我们会被法力限制住
现实就是这样
只能这样了
去测试一下吧
我们有这个 还有挖掘工具
哦 等等 我们刚用了重度散射
哦 但等等 我觉得现在可以用这个挖矿了
或者能吗？
会不会太慢了？
什么？
让我找个敌人试试
哟 看这伤害
比之前显示的强多了
我肯定搞对了什么东西
哦 你看那个
快看那个
也许我打出暴击了
我讨厌法力用完
靠 别打我了
该死
是啊 我不太喜欢这根魔杖
就是因为法力用得太快
这很要命
天啊 天啊
操
老天爷 快停下
给我血 给我血
不错 不错 不错 不错
不过凭借快速充能 我大概能做出不错的挖掘杖
让我回去做那个
等等 其实我得赶紧检查一下这个
挖掘
漂亮
这正是我需要的
太棒了
耶
这概率有多大？
太幸运了
现在我想干这个
有点慢
哦 还不赖
法力会耗尽 但如果我们快速挖一下 你知道 这才是最重要的
我很满意
真的很满意
它让我开心
现在唯一的问题是 也许挖掘弹不是这里的答案
它的确消耗零法力
这其实挺重要的
是啊 这确实非常重要
事实上 那个消耗零法力吗？
我靠
所以我们有挖掘了
放那儿
现在 也许我可以丢掉一些东西
我们可以在上面装个照明
它只会照明吗？
没错 看 它只在击中处照明
哦 然后那样是因为我法力用完了
是的
好的
咱们循环一下
还行吧
快速挖一下
显然不如另一个好 但也还行
完全没问题
又有了火花弹法杖的感觉真好
我确实有点喜欢火花弹
这就是无限治疗啊 伙计
看看我能制造多少血
尸体真多
而且我要…
哦 天哪
血 血 血 血 血
我刚意识到我应该带上黑洞的
紧急情况下 我也可以用这个挖掘
因为它末端实际上有挖掘弹
我完全…我在找…
我在找一只眼睛
哦 我也有这个
这个更好吗？
哦
不错！
真漂亮！
我真的很需要那个
土壤加雪袋
哇！
老兄 这把法杖的伤害还可以啊
你知道 如果这把法杖有加速效果会很不错
我有点感觉有时会被这个低弹丸速度拖累
装满我的…血黄油
我喜欢现在放的这首歌
我觉得我以前没听过这首
不 我听过了
结果我一说它就停了
哇！
我早有预感！
火焰…
浮力光环
我不知道我喜不喜欢这些
血云！
我确实喜欢其中的一些！
这太疯狂了！
把这个扔掉
该死！
也许还可以…
不 就这样了
这就是我想要的
等等 他在格挡？
我不喜欢格挡
太棒了
我对机械敌人造成不错的伤害 不过我想他之前已经受了点伤
能量球对雪
最好的挖雪工具
火药
我喜欢我们加在这个上的光效 因为它现在看起来像一把正宗的机关枪
因为在它击中的地方 会产生一点小小的…
你知道电影里 或者现实中也一样吧 当你开枪的时候 会有那种…
击中处迸出的火花 你知道 如果打中金属的话
基本上就是那种效果
你知道 感觉就像我手里有一把真正的机关枪
射起来很过瘾
看我产生了多少血
哦 有点烦人的是 现在只有击中处才会发光了
就像这里这种情况
不过也还行
是啊 不过看起来挺酷的
这里有只乌鸦
哦 看看那些爆炸物
喔！
靠
真刺激
跟恐怖片似的
那是什么声音？
哦！
哦不
哦 他是隐形的
他死了
怪吓人的
剧毒诅咒
什么？
让被弹丸击中的目标虚弱至死？
这什么意思？
你说啥？
啥？
嘿 想跳舞吗 伙计？
我看不想
我得试试那玩意儿
但得换个法术用 我不想要那带刺的东西
让我…
那东西飘在空中呢
是吧？
好 搞定了
我正要说什么来着？
这是Minecraft吗？
酸液？
没错
别那样做
你 那边那位先生
这儿的血也太多了
但我喜欢
我们又回到这个地方了
我觉得我能进去
我可以挖洞 对吧？
问号
成了！
好
我是说 没错
不知为啥 我以为这里面有个心
天球之书
不错的玩意儿
嗯
有点想把它捡起来
主要是想试试把它放在东西上
要是把它放在铁砧上会怎样？
你懂我意思吧？
我得做实验
得把它留在这儿
我很痛心 但是…
实验优先
嘿
哦 我们没蓝了！
我能从那儿过去吗？
哟 我能挖
哦 等等
这里面有个心
就在这儿
但据我所知这里没有 Boss
对吧？
谢谢
哦 稍等
这边是什么？
应该就是墙壁吧？
只是墙壁
这看起来完全像个圆形剧场
你知道吧 人们坐在这里看舞台上发生的事
非常…罗马风格
哦 你好啊 我看见你了
靠！
他被干翻了
又有人在…呻吟了
魔法神殿
哦哦！
当灯光亮起 看到这个怪物飘在那儿 简直就是恐怖片
别让你的血或那是什么玩意继续长了
骨粉
等等
我检查过这根魔杖了吗？
啊
好了 我要离开这地方了
这儿居然有这么大一片区域 还挺有意思的
它叫魔法神殿对吧？
而它的全部作用就是放置那个酷炫的小奥斯基维
我去…这玩意儿的排列真奇怪
哦该死
有敌人吗？
一只蠕虫？
好像听到这边有电流声
可恶
我很想直接去这里
但我为什么要去呢？
我有治疗
我有血
我基本上什么都不缺了
我甚至还有一大笔钱
我想我接下来要在圣山花一大笔钱了
我想重刷个一百万次直到刷出好东西
我说的好东西是指…
一张到处是魔杖的票
也许…还有什么特别好的？
现在有什么会特别离谱？
啊…
大概是火焰免疫之类的吧
等等 那是什么？
你好！
你还好吗 先生？
他死了
我身上沾了蠕虫血
好吧
等等 他也死在岩浆里了？
我好奇
不错
连一个敌人都没机会射
拜托了 老兄
心脏在哪儿？
血上有洞
上面有什么吗？
我觉得我们可能已经探索完了大部分地方
走吧
操！
我忘了
我的黑洞
不 我没忘
呼
好了 看看这玩意儿有多好用
先生？
借过一下
哦 它撕裂了…
糟了
我可能需要…
倒退！
什么？
哦不！
混蛋
等等
操！
我脑子转不动了
哦不
这简直是灾难
我把法杖搞乱了
操 他过来了
哦糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
这是给你的
哦不
真的完了 完了
哦 我不敢相信我会这样结束
操 我出不去
跑 跑 跑 跑 跑
操 操 操 操 操
快啊 快啊
去他的
喝 喝 喝 喝 喝
呃…
把这破玩意儿丢掉
治疗
呃…
不 操！
在那儿
我的天
好吧 看来他没跟着我
哦 糟了
行 我们有什么？
与神和解！
但现在我真想跟神和解吗？
我感觉…
嗯…
我觉得我可以贪一点
他处处都得罪了我
他冒犯了…
哦 他来了
他来了 他来了
嗯…
来看看我现在表现如何
好了 你知道吗？
与神和解
对不起 对不起！
我们现在是朋友了
好耶！
跟我来！
我们要去冒险了
过来
等等 为什么我的…
哦 我的血空了
各位 刚才真是千钧一发
我慌得要命
我得冷静下来
刚才真疯狂
是啊 它在帮我杀东西！
朋友！
啊…
老兄 空乘…
太棒了！
对了 在我走之前…
我得看看我的法术 对吧？
来看看我们能做些什么
我们还有好多钱 老兄
啊…好吧
这音乐会一直播放吗？
那会有点奇怪
哦 老兄！
发光！
不过带定时
哦 那糟了！
这是贵的那一个
我讨厌那个
地震射击
这些我都不喜欢
也许那个可能不错…
如果你在搞爆炸类东西的话
我觉得我们还好
继续走吧
这没问题
来吧 管家
我们还有事要做
别射我！
哦 这个地方
我要沐浴在血中了
别通电
女管家没了
我需要加魔力
那是我唯一的愿望
召唤魔弹
跟我来
还有 是不是…
我在这里中了什么减益效果 导致所有东西都变暗了？
我进来时没注意文字提示
可能就是这么回事
感觉这里面很暗或者别的什么
如果我打你会怎样？
哦！
对不起！
我们还是朋友吗？
我道歉
对不起
我不是故意的
其实我确实是故意的 但是…
你知道的 管家
我去 我打不穿钢铁！
操！
哦不！
吓人 真吓人的东西
至少我们现在能在这里回血了
那是什么鬼东西？
其实我宁愿管家别跟着我
因为如果我意外打到他 他就会对我仇恨 我讨厌那样
我不想有那种不小心打中他的焦虑
真烦人
那是朋友！
管家！
我去
你永远不长记性 是吧？
不 我想往右走 因为我要去铁砧那里
跟我来 管家
我是说 我猜他迟早会死
他伤害挺高的
他把它们引开了
多弄点血
顺便说一句 真不敢相信我还活着
进这里的时候我肯定要死了
天哪
管家会受到冰冻伤害吗？
会的
来吧
哥们 能和好我真是松了口气
这增益真不错
再来点血
好了
不稳定变羊魔药
对
不
继续往右走
他被烧着了
真不错
看起来管家有点卡住了
抱歉 我打到你了吗 管家？
我稍微打到你了？
好了 我们到边缘了
那说明我们快到了
等等
哦 对
哈 那有点糟糕
顺便问下 这里一直都在吗？
对 一直都在
上面又有东西了
所以血 我其实有血
其实还有别的我想测试一下
我忘了是什么了
好了 咱们去铁砧那里
铁砧
哎呀
拿到了
把我的血瓶装满
哦 天
这游戏确实能营造出一些酷毙了的时刻
等等 我为什么在掉血？
多弄点血
就在那里
对
我们到了
让我看看
液体引爆：将附近非魔法液体转化为爆炸火药
老天
哟 看看这法杖的魔力上限
什么鬼？
这也太多了
我觉得我喜欢这个声音
听起来有点疯狂
而且 我现在就想试试这个
我是说 我想捡起来 但我现在需要手上这些法杖
这个
我还剩多少个？
两个
我现在不需要这个
我待会儿再来拿
我想要这个
液体引爆
看起来很好玩
看起来能玩得很开心 不是吗？
一段美好的旧时光
放出毒液
然后把它变成水
这些都要变成水
哎呀
我看到你了
混合 混合 混合 混合 混合
等等 这里有虫吗？
感觉像是有虫来过这里
哦 等等
尤戈兹基维？
我好怕
不 它还在
那是什么造成的？
是的 就是它
是尤戈兹基维
操
是啊 我完全不想靠近那玩意儿
不！
哇 我最后一秒才看到那个
吓人
我喜欢我的法杖啊 老兄
它算不上 呃 多厉害
但完全够用
我只需要给它加一些额外魔力 我觉得就完美了
也许再加点速度 然后哇 就成了
哦 哦 哦 哦
停下
别再生成敌人了
等等 这是个无限刷金点吗？
只要你一直生成它们 我就一直杀
很有可能
那是？
不 我以为是丙烷罐
炸掉它
靠 泥土？
哦 我猜这是他们的植物园
过来
那是个朋友 但我无所谓
我根本不在乎
等等 我为什么…？
哦 糟了 我没水了
我真该修一下
多产点血
哦 那是不稳定变形液
不！
好吧 谢天谢地
不用绕一大圈了
那本来会是一场灾难
哦 我们在入口？
真有趣
天啊 冻结蒸气杀敌真有效
只要它们走进去 就完蛋了
我想要…
哦 那个我已经…
哦 这地方会是个噩梦 因为你分不清哪去过 因为到处都黑
真烦人
哦 糟了！
吓死我了
好了
这里会有好多血
炸掉那个
拿些…
好了
哦！
就这个？
那边怎么了？
不错！
老兄 我血量多到可以游泳了
完全如此
好吧
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
那一下打掉我好多血
得回血
哦 糟了！
我没看见！
什么鬼？
那藏得太隐蔽了！
什么？
该死的！
我根本没看到
所以我得保持满血状态啊
那差点就完蛋了
再补充些生命值
满血 不错
在血上开个小洞 这样我才能捡到
哦 我明白了
哦 藏在那里
看到了吗？
差一点就糟透了
我分不清这里我来没来过
我是说 如果看到破坏的痕迹之类的 我就知道来过
否则 我完全没头绪
而且我觉得如果有敌人 那也是个好指示
混蛋！
我试着躲他的射击
这太疯狂了！
这对我的嗜血能力来说简直是完美
哦 我还是得找水
一直浑身是血的好处是能造成暴击 对吧？
老兄 这家伙就藏在那儿
啊！
我打不到他！
真烦人！
哦
他终于死了
拜托！
老兄 法杖都去哪儿了？
他的尸体着火了吗？
喂！
哇哦！
你好！
能量球在切割敌人方面太厉害了！
这是我的新主力！
太好用了！
粉丝们 看看这个！
哈哈！
从上面流下来的血太惊人了
整个关卡都会充满血
所有的液体都混在一起
来吧
那就是边界！
好吧
还有 我应该装点水
既然都到这儿了
哦对 看看这些液体
我觉得应该继续往前走了
这关卡简直是灾难 很难搞清楚去过哪儿
不 等等！
等等
商店上面还有一部分没探索
哦 快死吧
哦 操！
怎么这么多血！
我去！
不过 我有点不敢回那个沙漏那里了
因为上次被吓到了
哇！
看来这说明我没来过这里
因为有敌人
哎呀
是个传送门
而且血更多了
是我的错觉 还是这次流程特别抠门？
血量上限
我在每一个区域都探索了极其长的时间
但找到的却少得可怜
感觉它们就是不想给我
哦 我血量加满了
至少 记一下 以后想回血的话 就直接回这个简单关卡
这里的回血几乎是无限的
哦 等等 那东西带电
好吧
算了 我要…
哦 不不不
别管它了
稳一点
好了 我来过这里
明白了
是的 我觉得该走了
等一下
快速看一眼上面
哦 我来过这里
我们离开这里吧
我忘了…
我忘了我的黑洞了
把这些处理掉
然后…
我们有什么？
好的
行吧
没什么特别诱人的
哦
毒素免疫
不知道对毒岩石有没有用
文本上写着“以及其他有毒物质”
对吧？
感觉我想贪一下
我钱这么多
重随
嘿！
火焰免疫
对 肯定
肯定
好了
行
情况不错
现在我需要找稍微好一点的东西…
另外 我可能会把光之法术去掉
只是因为我想要…
让这个法杖速度更快
对
这样穿透液体射击时也会很不错
哦 抱歉了 小鱼们
其实 我并不抱歉
去你的
这算是一种造血的方法吧
我从来没想过这个
但确实如此
用这个造点血
该死 我怎么出去？
哦 我不…
哦 我怎么出去？
操
另外 我还没看这些法杖的属性
让我看看属性
还不赖
哦 但它只有两个插槽
操
这个有用吗？
这些法杖我都不喜欢
我不…
有点垃圾
哦 那个？
不
对 那个不太好
操 我怎么出去？
我有什么办法能…
哦 操
我需要黑洞！
啊 操我
我想我就直接出去了
其实 等等 等等
也许那个
核弹
操
这够吗？
试试吧
我要在这边炸个洞
哦 等一下
我需要离远点
好吧 确实有用
算是吧
只不过…
它…
哇 它们真的很生气啊？
哦 好了 冷静点
我知道你很生气
哇
老天
我现在唯一的问题是…
哦 我只摧毁上面的东西
等等 那有…等等 真的有用吗？
操
我试试别的
那没用
也许那个可以
操 我没招了
大爆炸
也许锯片可以
哦 锯片 真的
那些东西确实有用
把它们装上去
哦 稍等
我有点怕
现在别杀我
求你了
好了 成了
成了
是的！
太好了
真是太棒了
我就怕这些锯片有一片会砍到我
我打算把它们全清理掉
你们很生气嘛
不过你们并没有 因为我们有和平协议
那应该就够了
好了 修好了
搞定 宝
我在上面装了什么？
我装了…
速度
对
哗啦哗啦
太棒了
走吧
耶！
地下丛林
我们又到了
这个该死的充满粘液的地方
操你的
就这么干等着可真不是我的菜 你懂吧？
主要是因为我不怎么喝茶
这玩意儿不适合我
哟！
不 不 不 不 不
不行
你冲我射什么呢？
靠 他有血量
多得多…
等等 什么？
你的最大生命值暂时减半
真的假的？
天
啊
暂时减半
伙计们 我现在正在考虑某种钻空子的方法
我想到了一个利用漏洞的主意
或者像某种…
我有个主意
滚蛋
老兄 为什么这些小蜘蛛有这么多血？
它们比它们父母的血量多得多
这是什么？
液体真空场
吸取附近的液体材料 并在效果消失时释放它们
哦 我之前有过这个
挺奇怪的
啊 不过法杖倒是挺好的 但它一次射两发法术
别这样
天呐 我讨厌被粘液覆盖
快点 把它弄掉
就算只沾了1%的粘液 也会让你慢得要命
太烦人了
哇！
哦 糟了！
我的悬浮能量用完了
好吧 冷静 冷静
待在个好地方
一个一个解决
这就是为什么我法杖需要更多法力
我身上太粘了！
哦 等等 这家伙
应该有些信息素才对
但我没有
滚开
你知道吗？
我其实打算拿那瓶酸液
因为我想试试什么
你死了吗？
你还没死
哦 看下面那么多钱
去拿！
什么？
哦 这家伙有根魔杖
哦 发光长矛
其实挺吓人的
看看你有什么好东西
油迹
那会…
挺酷的
既然我现在对火焰免疫了
不是吗？
那会挺酷的
我肯定要拿这个
我操 老兄
还有 在这里搞点血
然后喝掉
再把它装满
不错
那捡得真漂亮
非常棒
这正是我需要的东西
我需要更多那种东西
具体来说 是阿德玛纳
仙馔
你知道吗？
就是我跟阿什德说的那个主意
我改变主意了
我现在讨厌那个主意了
我想要那个
虽然 我其实从来没用过多少仙馔
因为我觉得它…
不太方便
所以我得…
呃…
弄一池子 然后…
坐进去
那感觉挺…
怪的
爆炸投射物
那是哪个来着？
让我把这个扔掉
对环境的破坏更大
哦！
这个放在挖掘杖上不是超棒吗？
其实…
虚弱诅咒爆炸？
不
漂浮术…
还有空气爆
不行！
停下！
呕
那么问题来了…
我要不要去龙穴？
那可是个大地方
我不太…
我不确定自己有没有这个把握
我的法杖不错 但算不上…
那么强力
就是威力还不够劲 懂吧？
不像我之前的一些法杖那样
尤其是因为法力很快就会用完
也许我会等到找到回蓝手段再说
然后我会…
跟他们干一架
这些家伙会不会…
介意我就这么走过去？
哦
你刚说什么？
发生什么事了？
这是什么…
为什么会这样？
好家伙 吸血鬼体质！
吸血鬼体质也太棒了！
太爽了！
简直是史上最棒的东西
哦
不过 我可是火焰免疫！
你能拿我怎么样？
等等
哦 等等 先别急
这可能会变得很可怕
他们知道我的血量
总之 我之前在想…
就是说…
当我的血量减半时 对吧？
我想知道它计算的是…
当我恢复时…也就是效果解除时 是按我当前的血量来算的吗？
所以如果我在中间回血 比如我现在还有一半血…
我是说 我受到了相当于一半血量的伤害 对吧？
然后他们把我的血量减半了
我想知道我这“一半血量”具体是多少
是我的总血量的一半？
还是我挨打时当前血量的一半？
然后我又在想…
哦 如果我在半血时被打中…
我或许可以用法术之类的回血
然后等我回满血…
也许它会超过原本的数字 我也不确定
所以我才说 也许这里有个漏洞可以利用
不稳定传送…
哦 好吧 其实
对 我得看看它怎么说
这是为了科学做的测试
你会时不时地不受控制地传送
等等 描述完全一样！
不是吗？
不稳定传送的描述完全一样
哦 太好了！
终于！
我一直在向众神祈祷…
多长时间了？
四个小时！
为了更多这种东西
终于 我的祈祷得到了回应
哎哟！
等等 我对爆炸不免疫
是啊 被自己的法术打中是什么感觉？
傻逼
喝掉那血
其实 我需要装满我的血瓶
稳妥行事 对吧？
来吧
需要的时候把血都洗掉
老兄 我太有钱了
我靠！
弄他
拿来吧你！
现在我们有血了
而且我对火焰免疫！
太理想了
把那喝掉
我在掉血吗？
哦 我中毒了！
我中毒了
我讨厌这个
哦 蜘蛛腿！
哦 真恶心
我讨厌它
我非常讨厌它
你怎么还活着？
太多了！
嘿！
就像 好吧 蜘蛛很瘆人 设计也很疯狂
它们做得真的很像蜘蛛 对吧？
不过我得说 《雨世界》仍然是…
电子游戏里最让我恐惧的蜘蛛 没有之一
甚至所有媒体作品里都是
我不是开玩笑
没有任何电影能比得上那些东西在游戏里移动的方式
我做噩梦都会梦到那玩意儿
哦 我还以为那是200%浓度的神佑药水呢
但并不是
操！
别挡路！
把那个也解决掉
好 干掉一个了
哦 我的…
小蜘蛛的血量比大蜘蛛还多
或者至少感觉上是这样
我想要
其实 这属性很强啊
嗯？
基本上就是…
嗯 我喜欢
有点想…
我回头再来找你
或者不找？
哇啊！
呼
吓人的东西
最烦的就是那种突然冒出来的
我靠！
我好像打开了潘多拉魔盒
哦 还有只蜘蛛！
还有一条虫！
它们在互相打架吗？
太棒了
快死吧！
这就是我讨厌法力低的原因
或者说没有额外法力
还有更多虫子？
我得找一个黑洞法术
或者不需要？
不 我有锯片
最坏的情况下 我们也没事
好 到边界了
漂亮！
耶！
太棒了！
让我从这里进去
天 我真憋不住尿了
你懂那种很想上厕所但又懒得去的矛盾感吗？
说出来真够傻的
我不想跑那么老远 结果就三步路
我觉得我来过这儿
把那玩意儿弄掉
嗯？
什么垃圾法杖！
哎呀
我没蓝了！
我得赶紧把这玩意儿改成全自动
至少我的法杖打蜘蛛还行
噢 我干了一件大蠢事
我走了一步臭棋
好了 到边界了
估计是蜘蛛在那里挖的
呃 黏糊糊的
我得说 能量弹挖洞可能比那该死的挖掘弹都要好用
如果能连发这玩意儿 那就无敌了
我就能到处走了 等一下
这是什么？
这洞的形状和我们刚才在右边看到的一模一样
谁挖的这些怪洞？
加油啊！
快一万了
这里的热闹事还真不少
我有点想做一把…
用能量弹做主输出的法杖
我觉得应该会很好玩
卧槽！
四面八方都是蜘蛛
好了 搞定一个
有东西
又一只蜘蛛嵌在地形里了
然后它就这么冒出来了
蜘蛛就是这么诞生的
等离子光束
施法延迟非常低
每次施法四个法术 这是相位弧
让弹丸飞得慢很多 但会在飞行过程中短距离传送
我不太确定这个好不好用
我对这个有疑虑
我先不用这个
好了 我来过这儿
没蓝了！
给我血！
那是什么？
混沌变形术
可千万别靠近那玩意儿
抓到你了！
找到了
满血！
就这些了？
没错
来吧 来点好东西
暴击增强
重力
八边形螺栓束
让投射物发射八颗魔法螺栓
嗯
我觉得这游戏里很多法术乍一看都会让人拿不准
但说不定在某个法杖构筑里会很厉害 我猜
不知道
如果我现在有万用法杖 我肯定要改装一下这个
但我没有
你在这里干什么？
那家伙出现在这里是不是有点奇怪？
也许也不奇怪
等等 我们是要进入…
等一下
这有点像真菌洞穴 不过是地下丛林的版本
我怎么不记得有这地方？
搞什么鬼？
哦 是从这里刷出来的？
我还在想 你们是从哪儿冒出来的？
这下全明白了
他就是凭空冒出来的
我们可以吸嗨
不知道应不应该
现在这把玩得还不错
我觉得这是个坏主意
挺冒险的 对吧？
搞不好会把我坑死
如果我那样做的话
但也可能带来巨大的好处
怎么没看见那个？
天啊 我已经来过这里了
等一下
哈 老兄 这些真菌区域在我的脑子里全混在一起了
哦 看那么多血
喝吧
不过这边我没来过
这是新的区域
怎么了 各位？
哦 等等 我手滑了一下
我得记住 可能是个火焰！
我老是忘记这点
也许是时候探索洛基巢穴了
我够勇敢吗？
大概得看我能多好地杀掉里面的蜘蛛
我得试试
有时候就像抽奖 能不能杀掉它们全看运气
不
蠕虫来过这里
穿过去
我唯一害怕的…
哦 不错！
在洛基巢穴里 我最怕的是那些云
我相信那东西就在里面
所以这些蜘蛛其实还好
我真正讨厌的是那些大的
我是说 我讨厌所有蜘蛛 但是…
你怎么还没死？
我们可能很难在这里面找到血
炸掉这些破玩意儿
不 还是别了
我看到一些人了
哦哦 糟了糟了
把我的瓶子装满
哦 天呐！
他们都围着那个小蟾蜍人
那个超级马里奥老兄
他们在挖洞
我救了这家伙 只是为了杀他
好吧 来吧 来个好东西
给我点好东西
这可不怎么样
事实上 这有点垃圾
等等 洛基巢穴在哪儿？
是在北边吗？
因为我看到那边的墙了
等等
哦对 我完蛋了
这不对
这绝对不对
我得修好它
我想我现在可以修了
让我看看它到底从哪里开始
又在哪里结束
安全第一
一个一个来
看看它们是怎么想钻过去的
真吓人
嘿
先生
我刚刚变得奇怪了
我正在撞鹅
就现在
就在我们说话这会儿 鹅正在被撞
但我说的可是撞那些坏鹅
哦 在这里
所以等等
好 所以它从上面这里开始
哦不 我不喜欢这种神秘的黑暗
太吓人了
但我们可以修好地图
显然我画的这个不对
让我想想
怎么画才对呢？
我觉得直接向上画一条线就行
呃 这条有点粗
大概这样吧
差不多？
这样就连上了？
嗯
没错
说得通
好了
我进去了
但很可能马上就会出来
哦 天啊
我能伤到你吗？
能
好吧 总算有点用
但我几乎没魔法值了
充能速度慢得离谱
我需要近战免疫
这家伙根本打不死
操
快跑！
我的天
我跑得好慢
我全身黏糊糊的
打中了
好吧
有戏了
绝对有戏
你知道吗？
我感觉自己很勇敢
慢慢来
我们现在要探索这里
我有预感
我们能行
像那样引着它们绕圈就行
也许可以先探索上面这里
我不是在拖延时间 我发誓
只是这里也有东西 对吧？
值得探索的东西
就这样
当然
哦 对了
我觉得我来过这里
哦 你好啊
哎哟
好痛
你怎么还没死？
哦 那是天花板吧？
那就代表没别的地方可去了
好吧
是时候了
我们进到那里去
然后试着把身上的粘液弄掉
我们踩进这个里面
好吧 那么…
哦 有意思
好的
所以这里也没有入口
它有一个小小的入口
好的
还挺酷的
然后在那边…
做个像这样的东西
像个小入口在那里
够好了吗？
嗯
差不多就那样
我喜欢
好
让我探索一下…
我要做那个描轮廓的事
看看这地方有多大
我们得把地图填满
我不能…
好 我能挖
谢天谢地
但只能挖穿一部分
哦 好快！
我需要法力 老兄
我需要浓缩法力
那才是我真正需要的
先生？
喂？
哦 好快！
我甚至打不到任何东西
快充能
好了 我打到他了
放风筝才是真的
过来
这里
好了好了
你要去哪？
不不不不不
我可不想有个不知道在哪里的蜘蛛在乱跑
那可真是太糟了
就算在现实里也一样
打他 打他 打他 打他 打他
哎呀老哥 我已经尽力在慢了
终于！
我的天哪
这太难了 各位
上面有根魔杖 我想去看看
谁知道呢？
说不定上面有增加魔力
那可就太棒了 现在简直太棒了
真的很好
看看那个！
战利品陷阱！
或者说是诱捕陷阱 不是战利品陷阱
那是另一回事了
圣洁炸弹！
哈！
不是现在
哦
这不是入口
入口在这里
好了 我们现在开始探索轮廓
如果这里面蜘蛛太多 我可能就得撤退了
我猜 这里好像就叫蜘蛛巢穴
那个挖不动
哦天呐 要是现在后面来只蜘蛛 我可就完蛋了
这就是我现在害怕的
哦 不错！
好奇心得到了回报
我现在好奇心可重了 你根本想象不到
哎呀！
这可不妙
不错
还算可以
本来可能更糟
我们找到了什么？
暂时什么都没有
哦！
哇 哇 哇 哇！
只打能打中的
有两个 操！
他在回血！
有治疗符号
哦靠 他冲过来了
那是什么？
不 我们走 我们走 我们走！
去这地方
不行
不行 不行 不行 不行 不行 不行 不行 不行 不行 不行
如果只来一个 我还能对付你
不 不 不 不 别 不 不 不 不 不 不 不
不能来两个以上
别被粘液粘住 该死
我有点不想把它们引回我这儿的老家了
我得杀了它们
哦糟了！
哦不！
伙计们 我可能 我可能要死了
我正晃悠到未探索的区域
呼 离这些家伙远点
也许它们对我失去仇恨了
现在我要进它们的洞穴了
去你们的吧
轮到我了
没错 我觉得它们跟丢我了
就得这么干 把它们引出来 然后你再进去
看起来挺合理的
现在请奖励我吧
给我看看好东西
我是说这里有真菌
那可能还不错
等等 我之前走到哪儿了？
因为我的游戏又开始卡顿了
好了 好了 好了
我刚刚大概是在这儿
死路一条
哦 我看到一只蜘蛛
我是不是 我是不是从那里穿过去的？
我觉得是的
对 那看起来像我挖的痕迹
不！
结束了
糟了
我不能 我没有传送
离开
再也不回来 再也不回来 再也不回来
快点离开那个地方
是的
我们现在要出去疗伤
然后我们就回老家
哦 看看那些血 真美啊
这正是人需要的
我是说吸血鬼需要的
我可不仅仅是凡人之躯
再多捡点
从地上舔干净
现在蜘蛛在哪儿 这是我想知道的事
那些大块头在哪儿？
它们就在外面某个地方游荡
想想就吓人
我检查过这个了吗？
检查过了
其实 我有点想回去用这个做根法杖
因为我免疫火焰 可能能做出什么酷玩意
但是等一下
得先找点血
哎哟
呜哇 那是熔岩
那是条虫子！
哦 靠 差点就完蛋了
哇
当你困在虫洞里被它们追的时候 那真是糟透了
好吧 我们血量掉得有点多
哦 你好
蹲在那儿等着呢
这看起来不像鱼脸吗？
那是嘴巴 那是眼睛 那些是尾巴
那就是一条鱼
就像那种可以吃的鱼形饼干
大家都爱吃的那种
哇哦！
现在我们回到蘑菇洞了
好了 现在我们往上走
正是
我有种感觉…其实我没什么感觉
我运气爆棚了
你知道吗 这正是我现在需要的
我需要运气爆棚
我需要所有能得到的运气
显然光靠技术是不够的
我需要运气站在我这边
呃
我们回上面去吧
你在我家里干嘛？
滚开
不准进来
我注意到一件事 当敌人从上面这个区域走过时 神明并不愤怒
或者说 呃 圣殿不会崩塌
只有我这么做的时候才会
好了 让我们看看这里
我有了这个
我觉得把它和那个组合起来应该会很酷
你懂的 把一切都点着！
搞什么鬼 老兄？
什么情况？
不行
好吧
还有…
说实话 这把魔杖挺好的
我都没仔细看它的属性
0.17秒？
哥们 这甚至…
哥们 这把比我现在的魔杖还好！
这完全就是一次升级
不会吧！
哈 这简单
来看看
哦！
天哪！
哦天哪！
太棒了！
而且你看 我还能连射更久！
我的天 太厉害了！
现在还能让它更强吗？
要是我这样呢？
是不是很疯狂？
噢 这样蓝耗很快 对吧 因为这是零法力消耗的
坏主意 坏主意
不过我还是有点想要一个加魔力的
但这绝对是重大升级 卧槽！
我甚至能…不 那法力消耗太大了
法力消耗太多了
哥们 太酷了！
我本来都准备在这坐十个小时慢慢研究
但现在这样就挺好的
还有 这个液体引爆挺有意思的
也许我可以再把光照术装回去
我确实喜欢光照术 但我更喜欢把它装在首发上
这样就能一直有光了
我喜欢这样！
上下排列…
不行
嗯？
等等 这样会影响…
等一下 让我把这个拆掉
不会吧！
好吧 算了算了
我还以为能有点什么效果 结果没有
它没有出现我想象中的效果 叮咚当啷的
叮咚
好吧 现在我们也许可以用手头的其他法术做一把更好的挖掘魔杖
比如那个！
但你看这个法力恢复速度 太恶心了
看得我想吐
不过这个呢？
哦 追踪弹！
不错
哦 这速度慢得要死！
我觉得我讨厌那玩意儿
等等 我们现在需要看这个吗？
我需要这个
我们确实需要那个
我们还有什么别的？
我正在看所有这些的法术数据
嗯
嗯 我觉得就是这个了
如果我们不选那个…
这个可能更适合挖掘
不 不对 它不适合
我更喜欢那个
好了 现在搭配火弧
如果我们做点像…
火弧放在…
如果我们接着这么做…
好了 看好了
看
你看到火弧了吗？
但我不想让它往两边发射 我想在这里弄个分叉效果
我觉得我可能把所有分叉法术都扔掉了 因为我几乎从来不用它们
该死
我把它丢哪儿了？
我是不是把它落在另一个圣山了？
操
除非这里有一个
那里有一个 我想
四重
等等 什么？
不 哦对 对
就拿那个吧 我想
水迹
也许我可以把其中一个当作两个用
那是35点法力消耗
对 那很垃圾 不想要那个
我不觉得我喜欢混沌路径
但你知道吗 我其实喜欢混沌路径
我不喜欢这个
丢掉那个
我们还有这个 得记住
它上面有治疗
让我快点拿上这个 这样我们就可以带走这个了
然后把它放到某个地方
那个我不在乎
那个我也不在乎
这个怎么样？
0.22
其实不算最差
嗯
我把这个法术放在上面
反正这个是空的 去
在意核弹
那个我也不喜欢
这个 我对这个很好奇
试试看
装点什么 把它装在魔法上
等等 这是个投射物修正
投射物修正
嗯 就装在那上面吧 我猜
可以
就这样浪费掉吧
哈
有点意思
好 走吧
现在我有点感觉重获活力 可以回…
不 我不想去洛基巢穴 因为那些该死的云
我没有传送弹
没有那个就是噩梦
哦天哪 这个现在好用多了
我觉得射得也更快了
哦对 绝对更快了
这真是个巨大的升级
对 还有这个
但是…
我不太喜欢
不喜欢那个
不过这血我喜欢
它进了我肚子里
该待的地方
更多血
拿上
这边也有一些
呃 不算太多
我走了
我走了吗？
我拿到了 我拿到了
我走了
众神…
对 你们最好别管
混蛋
那根法杖上法力真多
法力回复也很多
哦 这个也不错
那是个相当不错的法杖
那是什么？
那是…
那是我的激光切割器吗？
卧槽 终于有了
个人等离子光束
我不喜欢那个
伸手 重掷
永久护盾是一个选择
骗读
意外死亡时会掉落4倍金币而不是2倍
不错
但我不想要那个
我钱太多了
就像 这挺酷的
我很想重掷 因为我钱实在太多了
哦 不过我还是拿了吧
这东西不错 老兄
护盾其实真的很棒
现在把这个给我
看看那个
我的宝贝
哦 真漂亮
等等
有点吓人
如果我不小心走进这个…
哦 那糟了
那真的很糟
等一下 我现在在哪？
我在…
等一下
我在哪？
到宝库时间了
我觉得这里也没什么能用能量球挖穿的东西
现在只能用激光切割器了
我们用激光切割 宝贝
耶
先让能量球见鬼去吧
所有这些都可以…
滚开
我想
我不需要那么多
也许我再拿一个放上面这一栏里
两个等离子切割器怎么样？
然后…
这把魔杖不错
是把好魔杖
也许用它来干这个更好
我得看看
我看不到属性
好吧 它有点慢
我们能把它弄得更厉害吗？
老兄
不 这是低法力充能
啊 等等
其实
我们甚至移除了那个
大哥 这还真不赖
哦 我们可以…
我去！
我想看看它实际效果
很有效
看它多亮
真酷
可能有点过头了
也许你玩这个会有点太疯了
这非常危险
不过 我不喜欢它的地方是…
看看这法力充能速度
比如说 如果你用这玩意儿几次 然后需要逃跑…
你根本做不到
虽然我可能还是把它放回下面这里
不过想法倒是挺酷的
实际上 我不知道在这个上面装什么
通常这时候我已经有个传送什么的了
我不知道我的魔杖该怎么弄
好吧 我猜我们就那么用吧
对 这样不错
这其实…很扎实
就保持这样吧
我不想再动了
那根搞定了
然后在这里的另一根魔杖上…
也许我只放一些…
治疗
也许来点治疗
简简单单
可能有点浪费
0.32
其实 如果我这里只放一个…
哦对 法力永远不够…
那其实完全没问题
我想我就这么放着吧
那是我的挖掘魔杖
我想我还是可以有个能量球
我可以两个都有
为什么不能两个都要？
为什么不能有两把挖掘魔杖？
那我们就把它留这儿 这样就能搞个替换品
我也不喜欢它总是施放这个什么鬼东西
随便了
没错
我们这就去
好吧 出发！
我们继续前进
宝库！
对了 我得去撒泡尿
我撑不住了…现在就得去
马上回来
嘣！
我回来了！
兄弟们 咋样了？
哦 这法杖现在太牛了
我觉得宝库里这些家伙的血量比别处多
这法杖的声音听着真爽
就是那种“噗噗”声
我以前也有过快法杖 但我就是喜欢这种火花屏障快速射击的声音
听着就开心
我以为你死了呢
哦 那是熔岩！
哦 那不是…是绿色的！
我这在干嘛呢？
我可真菜
好了 现在该用…
等离子切割器
哦对 这玩意儿确实方便多了
不！
刚才好险
话说 我现在用的法杖伤害是不是变低了？
我感觉这把法杖现在有点拉胯
我是不是不小心把它搞坏了？
把东西换了个位置？
你知道吗 我得记住我普通挖掘用的法杖在这把上
我得把我特殊的挖掘法杖放到四号位
这样我就能干这些事了
因为用能量球挖掘更安全
等离子切割器确实有风险
哥们儿 疯狂的是…
这边这把法杖是瞬间充能的
你看这个
现在看好了
瞬间
我都用不着阿德马纳宝石
这真是…
太厉害了
比我想象的好多了
我的键盘…
我键盘上刚才沾了点东西
我得把它弄掉
好了
不过这法杖的问题是 打这些小怪不太行
哦不
哦 要失控了
好 别慌
别慌
找个安全的地方
然后待着
安全的地方 待着别动
好 这里安全
情绪管理
就待在这儿
让他们一个一个进来
先等一会儿
我为自己骄傲
我刚才差点就把一切都丢了
因为那种情况下我通常会慌 然后…
我甚至不知道会怎样
找点血
这里有一些
哦
杀了这些家伙是不是释放了酸液？
哦等等 我免疫火焰
老是忘记
哎呀
谁在开火？
哦不
哦 我得换掉你的手指
谁在射那玩意儿？
太烦人了
这些家伙怎么样？
我是说 只要他们像这样一个个涌进来 我完全没问题
糟了
我得
好了
我好像捡到了什么有毒的东西
没错
或者是什么毒药
我在想有没有天赋能获得无限悬浮
就可以一直按住按钮
应该挺有意思的
那是什么？
是个大炸弹
好吧 进展挺顺利的
我只需要治疗
我们肯定会找到一个有很多有机敌人的地方 然后搞一大滩血 大吃一顿
会很棒的
这点血可不够我喝
我需要更多
我是个贪心的吸血鬼
糟了！
我没事
不过血量有点低了
那是什么？
维瑟布莱姆
你知道吗？
我受够带着库鲁·斯奇比到处跑了
我觉得这应该叫音乐石
我觉得“斯奇比”是“石头”的意思
哦！
你个混蛋！
看那一片火
我有点想直接冲过去 反正也没理由不去
好 我们走
随时都能回来
我有激光切割器 宝贝
也许我应该先治疗一下
我觉得这样做更安全
不如就这么办吧
行 为什么不呢？
看看我们拿到了什么
哦！
好吧
不要
那是什么？
更多额外法术槽
不要
各位 我这次要特别贪心一点
那个！
我想把这个先留在这里 等会回来拿
等我收集更多的心脏之后
因为 假如我到了…
我也会回到之前区域 把它们彻底探索一遍
你知道的 把所有心脏都拿到
我们拿这个
哦 这个厉害
这个厉害
嗯
这个是什么？
弹体减速
复仇子弹
我觉得这个其实也不差
对吧？
这就相当于减少20%的伤害
对大部分你会遇到的东西都有效
相当不错
让我看看魔杖
等等等等等等
我有个主意
不不不不不
算了 算了
好吧 我不喜欢这些法杖
但是 我的传送术呢？
真是见鬼了
我们在这儿到底干什么呢？
我…什么？
连一个传送法术都没有
这还真是难以置信啊
等等 我的…
哦 我的治疗法术在这儿
呃…
好吧
我就直接挖回去算了
虽然听起来有点疯狂
好了
哦 再挖宽一点
往另一边看
嗯
对 别站太近
老兄 我发誓 我的心跳瞬间飙升了百分之一千
真希望有个天赋
“你的法术不再伤害你”
为什么什么东西都在烧？
哦 你好啊
我生于火焰
然后我们又回到火海了 是吧？
四面都是敌人
好吧
等等 刚才发生了什么？
哦 估计是一大滩酸液
炸掉它
什么鬼…
为什么这些家伙卡在墙里？
哦 你知道怎么回事吗？
哦 实际上 我不确定那是否可能
我一开始在想他们是不是碰到了某些传送法术
然后被传送进了墙里
但我又觉得不是这样
因为如果是的话 这种事早就该发生在我身上了
迟早的事
以我的运气
那肯定早就是家常便饭了
肯定的
等等 为什么我切尸体的时候血直接消失了？
嗯？
为什么我切碎他们尸体的时候没有喷出大量血来？
搞什么！
这下有了
我刚想说其实我不缺钱 但实际上我缺
真的很缺
我需要钱来重roll天赋
实际上 我们只剩…
让我想想
呃…
还剩一个
我想还有一个天赋可以选
哎呀
我做得不错 没受太多伤害
但我没找到多少血
嗯 那是什么？
哦 这是我之前来过的地方
我绕过去
嘿
掉下来一个机械装置
真是一团糟！
烦人的敌人真多
但到处都是血
不过…
血少得让我搞不懂
就像 我把他们切碎…
我是不是对我的法杖做了什么 导致…
切碎的效果不像以前那样奏效了？
很奇怪
我的切割不再…呃…
好使了
哦不
你是不是想传送我 老兄？
天哪 这些家伙真难杀
这是什么？
循环水…还有浮空
好了 我们安全了
还有蜂蜜
我想我现在知道哈米斯是怎么来的了
它们是在这样的小巢里造出来的
这里发生了什么？
哦 是边界
好吧
但有什么东西吗？
比如 看那里
那里好像有个小洞
等一下
现在别打到自己 拜托
我不信任它
像这样走
这是什么？
一块金条！
哈！
酷吗？
它一直在这里吗？
好吧 兄弟
我要开始挖了
你可能会问…
天哪 Oliver 你挖到哪儿去？
我的答案是…
往右挖
答案就这么简单
我完全不知道会挖到哪里
但我就是要挖
会不会在某个地方遇到超硬的岩石？
真希望我现在有全视之眼
别走进光束里
我刚才差点就走进去了
用黑洞肯定快多了 但黑洞是有限的
这就是个取舍问题
除非你找到一个带20个黑洞的法杖
再加上加速什么的
那你就能随便浪了
我能就这么一直挖下去吗？
我在听动静
这儿什么都没有 对吧？
如果右边真有什么东西的话 我绝对会被震到
根本不可能吧？
绝对不可能
我挖了个大隧道
这现在成了Minecraft了
把那一小块清理掉
老天 我也得吃点东西了
我再挖一会儿 然后就去吃东西
这场直播时间已经够长了
我想知道有多少…
我当然看不到弹幕 但我能想象有人说：这家伙到底在干嘛？
你懂吧？
我不在乎
这很好玩 老兄
我喜欢挖
我能说什么呢？
我感觉我向右挖的时候 稍微有点往下倾斜
也许我该换个充能更快的法杖
这确实有点慢 对吧？
我现在还让它高强度工作着
我是不是产生了…
哦 是烟
好吧 我还以为我产生了…
水汽…
蒸汽
但实际上是烟
我很想往上或往下挖 但感觉那就偏离了专心一个方向的目的 所以我就是要挖
我要坚持这个路线
我感觉我在一点一点往下走 所以可能得稍微往上抬一点 才能保持笔直向下
不敢相信我居然还能继续往下走
哦！
不会吧！
什么？
这…
这是什么东西？
什么？
看起来像是一道声波
老兄 我现在有那种想要排便的感觉了
就是我之前跟你说的那种感觉
这就是会引发那种感觉的典型例子
哦 到底了
为什么这里…
我在哪？
为什么这么空旷？
这是什么？
哦
喂？
等等
下面还有路
你好
靠！
嗯
魔法神殿？
为什么…
不 好吧 我要集中注意力了
如果突然出现什么文字提示 我得赶紧认真看
我在哪？
我真不敢相信我居然真的到了某个地方
这让我有点震惊
咋样啊 傻逼？
哦 想跳舞是吧？
哟 这些家伙根本不值一提
小菜一碟
这个法杖有什么用？
一个装满炸药的自动矿车
而且上面还有法力伤害
不过只有20发
等等 什么？
哦 你好
哦 这些家伙到处都是隐身的
他那个法杖也不错
那个法杖确实不赖
算是吧
哦 我需要蠕虫血
你好
哦！
他刚才隐身了
真庆幸我的法杖带照明
我靠
这可真是大事
我得赶紧查明这个地方的轮廓 立刻标记在地图上
我是不是听到了…
刚才有人被变形了
这家伙
哇！
那是… 变形吗？
我看不到是什么东西
好吧
这还挺酷的
我确实挺想把这个换掉的
哦 那是混乱变形魔药
用那个可得特别小心
它现在流到下面去了
搞什么…
哦不 我看到那个敌人了
那是最糟糕的
不过等等 它们其实伤不到我
只要我不攻击它们 就没事
等等 我被中和了
哦糟了
你被中和了
继续照亮这个地方
有人被变形了
我听到了
嗯？
哦糟了！
巫师那边
等一下
那是同一个地方吗？
哦 肯定是！
肯定是
我这样蹲下了
等等
不 别 别 别 别 别那么做
我走了那条路
哦！
所以等等
它们不知怎么的连通了
好吧 那看来就叫巫师那边了
我想我上次错过了那里
我为什么开始挖之前不看那该死的 地图？
算了
好吧 不过知道这个也挺好的
非常酷
巫师那边
我有种感觉 我之前来过这里 你知道吗？
就像我 我 我怀疑这就是上次我待过的地方 但我不想…
草率下结论
哇！
嗯？
个人重力场
哦不 我们要离开了
不行
我们需要回血
另外 看看这石雕工艺
它在变化
哦 我不喜欢这样
我们血量太低了
我们必须回血
我们杀的那些敌人呢？
为什么它们不出血？
你们不出血吗？
你确实流血
不错
为我流血吧
快点
再多流点
不多啊
噢！
我们有这个法术
但我现在没法更换法杖上的法术
不过这确实是个可选项
我本该把它放到我某个…
这基本上是治疗法术
那边有根法杖
哦 我已经试过了
等等 我的护盾刚才弹开了那根法杖吗？
太酷了
哇 刚才差点就糟了
现在还是很糟
是啊 你知道吗？
我们从哪来的就回哪去
得回满血 盘点一下情况
这到底是怎么回事？
也许我想要这根法杖
我比想要那根更想要它吗？
我想要这根法杖
不 只能用20次 算了
只能用20次
哇 这个也容易坏
看这个
我有点想试试从这里直接往上走
这疯狂吗？
你知道什么才疯狂吗？
我需要停下
我需要吃东西
其实我…我胃有点不舒服了
我玩得太久了
不过这一局不错
这局很好
真的很好
唉
今天玩得挺开心的
我打了几局不错的
抱歉留了个悬念
我三十分钟前就在纠结要不要结束直播 但…
我太好奇后面会发生什么了
就是想再往前一点 再往前一点 你懂吧？
但总得有个头啊
是啊
我们很高兴你在这期直播里终于意识到了触发器的一点潜力
我觉得我早就知道触发器的潜力了
我从第一天就在用触发了
你在说什么呢？
我是说 可能我没用它做出什么了不起的东西 但…
我意识到了它的潜力
至少我是这么认为的
走野路很有趣
太棒了！
我以后就想这么叫它
这个说法很贴切
走野路
确实是啊
你真是太会触发了 Oliver
不错
气不气？
开玩笑的
嘿 怎么了 莱克茜？
你好吗？
比老师 很高兴见到你
你要看录像吗？
那你慢慢看吧
我会尽量尽快上传的
你下次什么时候直播？
大概…让我想想
可能是周日或周一
对 周日或周一
我还没决定好
看情况吧
雕像有些bug
可以复制投射物
但没法真的显示钻头伤害
好吧 这倒是个有用的信息
谢谢
因为我之前还以为是个bug
我当时还挺确定那是个bug的 Ducky Bird
它只对雕像上那么一小块像素有效 那肯定是出错了
不过知道这点也挺好的
谢了
你还好吗？
那就好
希望你周末过得愉快
希望所有人都周末愉快
谢谢你的直播
不客气 Charlie
谢谢收看
谢谢你提前上传视频
嘿 各位 不用因为这个道谢
好好享受就行
不过我还是很感激
E.M.D.Meister
Wie geht es dir
我喜欢你这种不看攻略玩Noita的方式
搞得我都有点希望当初玩这游戏时也没看任何攻略了
但我觉得看你这么玩 和我自己玩一样刺激
谢了
嘿 那太棒了
很高兴你能从中获得乐趣
但话说回来 就算你没这样玩…
我也不是想以此来表明什么立场
我只是在玩我买的游戏而已 明白吗？
我真的就只是在这么做
而且我并不觉得游戏有什么错误的玩法
所以只要你玩得开心 那才是最重要的
这场直播真是邪门
我很高兴
我在这儿就是为了带来邪门的东西
总有一天你会见到那个恶魔
我真希望我们能见到那个恶魔
是不是该用Mod来学习法杖构建了？
不 我唯一需要的Mod就在我脑子里
也许它们不是最优的 但它们正在慢慢…
你知道 我脑子里所有的权重和偏差都在非常缓慢地调整…
直到我大脑里的神经网络创造出惊人的法杖 明白吗？
喜欢《掠食》系列吗？
我很高兴！
我也是！
那游戏…老实说 我觉得《掠食》现在是我最喜欢的游戏之一了
那真是个巨大的惊喜
《掠食》对我来说是意外之喜
因为根本没人讨论它！
搞什么鬼？
但它真的好得要命！
真是个意外的惊喜
是啊 现在它和一堆其他东西都在打八折
我手机上真的收到了一条通知
还有一些我想买的游戏也在打折
有人谈论《Noita》吗？
嗯 我觉得有
在YouTube上 很多人建议我玩《Noita》
但很少有人提到《掠食》
确实有人提过《掠食》 但相比之下 提的次数少多了
《Pacific Drive》也在打折 没错
我听说那游戏也很棒
那个也在我的清单上
呃 等等
如果聊天室里还有新人
这是我的清单 感兴趣的话可以看看
上面现在已经有很多游戏了
我的目标是把它们都玩一遍
是不是很棒？
《Palicado》总结直播估计要等到遥远的未来了
会在我觉得自己再也无法靠自己搞懂任何东西的时候进行
或者说 我觉得这个游戏已经玩到头了的时候 你懂吗？
我觉得短期内不会发生这种情况
但我可能很快会在直播里开始玩别的游戏
呃 不过我想我会定期回来玩《Noita》的
因为它就是那种会让你心痒痒的游戏
至少我是这样
就是想玩会儿《Noita》
跑一趟
我看了一个视频 说它是《星际拓荒》的精神续作
我得查查
说起来 正好提到《星际拓荒》
呃 我看了Pirate Software玩那个
当然 我现在也看很多人玩《星际拓荒》
然后 天啊 我又听了一下那个音乐 你知道吗？
我顿时就回忆起了所有的记忆和感觉
我靠
我得说 《星际拓荒》是我玩过最棒的游戏前三名
它真的是独一无二的
我靠
对 Pirate Software是个主播
他超级聪明
看他的直播非常有意思
我也很喜欢他的声音
非常低沉
而且他有那种电台播音腔
超级酷
我也一直在看Mapocallops的实况流程
非常好看
你知道大家是怎么调侃我有健忘症的吗？
其实 我今天看了一个视频
嗯 好像是Asmongold在说 有人批评他在《怪物猎人》还是什么游戏里没注意到某些东西
我简直太有同感了
我觉得直播游戏的时候 或者边玩边自言自语的时候 大脑会信息过载 然后就会漏掉一些平时自己玩不会错过的东西
因为既要费脑子说话 又要打好游戏 还要享受过程 手忙脚乱的
游戏就在那
故事正在发生
可能是我的个例 但我总觉得这样会让我感官过载
也许这就是为什么我有时候会完全忘记刚打算做的事 你们懂吧？
但话说回来 其实每个人玩游戏都是这样
只是自己玩的时候注意不到罢了
但一群人看着你玩 指出各种东西的时候 就显得你好像漏掉了很多 对吧？
其实大家都漏东西 只是有人看着的时候会更明显而已
迈尔斯说得对
当然 这么做也有收获
把话说出来 整个体验就完全不一样了
因为自己闷头玩不说话的时候 有时候读到什么东西 思绪就飘到别处去了 懂吗？
然后那个想法就没了
你也不会再想起它了
但把话说出来 就像上课做笔记一样 反而记得更牢
所以我觉得在记住某些剧情或者名字方面 就比如《掠食》 我做得更好了
不剧透 但一些需要当场联系前后文的内容 对我来说就难多了
所以玩《掠食》的时候 我会在两段游戏之间花时间整理笔记 然后想…
翻翻录播里拿到的线索 才恍然大悟：哦 原来如此
这才把一些点串起来
你们懂我意思吧？
我也不确定自己有没有多动症
我去看过医生 问他我是不是有多动症 他反问我说：为什么这么觉得？
我说：网友说的
他就让我填了些表 我填了
复诊的时候他说：也许有一点儿？
不好说 根据你提供的这些信息很难确诊
他又问我：它严重影响了你的日常生活吗？
我说：好像没有
他说：那就先不深入研究了
所以我现在也不知道
也许有吧
也许没有
谁知道呢？
他说我可能只是有轻微的症状
说实话我也不太确定他具体是怎么说的
我才要笑你 我天天跟自己说话呢
我也是
我老爸一直在问我推荐他玩的第一款游戏 他想了解…
等等 他在刷评论
他想多了解游戏这个媒介
我在纠结是推荐《星际拓荒》还是更易上手的游戏
莱克茜 我可不建议把《星际拓荒》作为他的第一款游戏 因为首先 对非玩家来说 第一人称3D世界的概念就已经超乎想象了
我试过…看我爸妈玩这类游戏 他们连怎么环顾四周都不会
作为第一款游戏 结果不会好的
如果他们毫无经验 肯定需要更简单的游戏
我也不知道推荐什么好 不过想想这事还挺有意思的
什么游戏适合用来带新人入门呢？
好了各位 我真的快不行了
我得吃点东西
我都不知道自己怎么还能撑到现在
非常感谢你们的观看
我要把你们送到…我要…咱们去突袭一个频道
当然得是正在直播《Noita》的人
我觉得突袭同分类的主播比较合理
看看…让我瞧瞧
Scribbies
Flashback Fridays
或者Kaioken
我也不知道了
我就随便突袭一个人吧
谢谢观看 各位
这真是太好玩了
感谢关注 感谢大家来捧场
记得去看看YouTube频道
拜拜